Программа 60 минут, а самым главным здравствуйте, дорогие друзья и товарищи, передышка была недолгой.
По всей Украине снова гаснет свет, российские ракеты ударили по объектам критической инфраструктуры.
Воздушную тревогу объявляли по всей территории незалежной, ведь пролетающие ракеты видели сразу в нескольких областях.
Уже традиционно залпы осуществлялись из акватории Черного и Коспийского Марии,
а взрывах сообщают из Николаевской Дни Пропетровской и Венницкой областей.
А также из-за десы Коревого Рога, Полтавы и Киева.
В Альвове Дни Пропетровские и Николаеве в итоге полностью пропал свет.
Тревожные сообщения поступают с атомных электростанций.
станция Хмельницкая АЭС, отключена от энергосистемы.
Ровинская перешла на аварийный режим работы, на южно-украинской
АЭС в срочном порядке останавливают энергоблоки,
упала напряжение в сети из-за отсутствия потребителей.
А потребителей нет из-за поврежденных магистралей.
Киеве.
Проблемы со связью интернетом не работают метро, во многих
районах города пропал светы вода, мэр Кличко вышел
на связи подтвердил, что в столице программело
сразу несколько взрывов, пострадала критическая инфраструктура,
вероятно киевская гидроаккумулирующая электроподстанция, но в общем
не зря получается, предупреждал бывший боксер в интервью
Бельду, что жителям Киева надо готовиться к тяжелейшей
зиме, к худшему, как он сказал сценарию, и пообещал
эвакуировать часть города из повсеместного отключения
электроэнергия выходит на фарку.
Взрывы происходят прямо сейчас в Киеве.
На данный момент их было 5 или 6.
Большие взрывы.
Что-нибудь видно?
Киев в темноте, Киев без электричества, Киев в состоянии
войны.
Вместе с мэром Владимиром Кличко и журналистом Полон
Рон Шаймером бильт посещает район без электричества.
На всех этажах горит свет.
На всех этажах всё работает от аккумуляторов.
Для того, чтобы иметь возможность намжать всех являн электроэнергии
и электричества в отдельных кварталах, полностью отключается по расписанию.
Виталий, здесь мы можем передвигаться только со светом мобильного телефона.
Сколько ещё людей в Киеве испытывают то же самое, что и здесь, в этом здании?
Сейчас у нас остается примерно от 40 до 50% мощностей всего города.
Это значит, половина наших жителей остаются без света.
Люди находятся без электричества около 10 часов в сутки,
а значит, без воды и отопления тоже.
Утром было 3 часа без света, и теперь уже 3 часа без света прошло.
Как вы думаете, зимой будет еще хуже, что без электричества будет еще больше домохозяйств?
Мы надеемся, что нет, но, тем не менее, мы должны быть готовы к различным сценариям, потому что мы – слуги народа.
И мы должны дать нашим людям ощущение, что они не одиноки, что город принадлежит им, и они понимают, что мы несём за это ответственность.
Может ли рухнуть электросеть по всему городу? Это возможно?
Возможно, но мы боремся и стараемся этого не допустить.
Люди разогревают еду только газовыми плитами и горелками,
так как насосы для обогревателей работают только на электричестве.
Квартиры тоже быстро остывают.
Вы могли ожидать в начале войны, что это зайдет так далеко,
провел ударами по инфраструктуре.
Мы все предпочли побежать на Запад или умереть.
По словам властей, всю зиму жители Киева будут сталкиваться
с отключениями электроэнергии и ограничениями.
Пример-министр Украины-Шмагалль не исключил, что в стране возможное аварийное отключение электроснабжение из-за наступления холодов, а глава Украин-Нерго сказал, что ракетными ударами повреждены почти все большие тест-гессы узловые подстанции Украины.
Также сообщается, что в распоряжении режима Зеленского не осталось неповрежденных тепловых и гидроэлектростанций.
Зрады подкидывают и европейцы по их данному Киеву не только нет никаких возможностей, но и самое главное, нет энергооборудования для восстановления энергосистемы.
Глава СНБО Данилов при этом заявил, что у Москвы, вы не поверите, остался ресурс максимум на 3-4 массированных ракетных ударов.
Примерно таких же, какие были нанесены 15 ноября, где сказать жить будет можно, но в холоде темноте и без нормального водоснабжения.
Я просто напомню, что после 15 ноября
эстроя была выведена половина всей энергосистемы Украины.
А это была лишь вторая массированная атака,
значит, сегодняшние удары и еще три таких
просто вгонят всю незалежную в каменный век.
Канслер Германии Шольц в этой связи, кажется, начал понимать,
что никаких переговоров с нацистами Москва вести не будет,
и заявила необходимости готовиться к эскалации войне продолжительной.
В Чехии в ней уже готовится прямой войне между Россией
и НАТО.
Начальник Генерального штаба Чирска армии Карл Джека
заявил, что в Москве Альянс никогда не были так близки
к реальному бою с толкновению, как прямо сейчас, и Чехию,
по его словам, эта война затронет напрямую.
Генерал также сказал, что у него и как у солдаты,
и как у главы Генштаба теперь есть определенный
противник, с которым предстоит сражаться на европейском
поле боя и это барабанная дробь. Это, конечно, Россия. К слову, сегодня на этом
самом будущем европейском поле боя находятся уже пять авианосных групп
НАТО и такое количество авианосов наблюдается впервые со времен холодной войны.
Водок Северной Атлантики истребитель взлетает в небо
Сборта первого американского авианосца нового класса — Джеральд Форд.
После годов проектирований и строительства, после того, как в цене превысило рекордные
13 миллиардов долларов, американский атомный проект готов к смотринам на международной морской
арене. Европа, где страсти зашкаливали и до появления возле берегов самого мощного в мире авианосца,
А по факту – ударные авианосные группы.
Также тут ракетный крейсер из Минсен, суда поддержки,
на самом плавающем аэродроме десятки ударных истребителей,
самолеты радиоэлектронной борьбы, вертолеты.
Обычно такие манёвры союзников вызывают нервозность России.
Водриатики давно разместилась другая американская ударная группа
во главе с авианосом Джордж Буш.
Там же в Средиземном море французский авианосец Шарль Деголь
и итальянский Ковур, британский Куин и Лизабет в северных водах.
Таким образом, возле берегов Европы сразу пять авианосных ударных групп НАТО.
Вице-командующий второго флота США, Адмирал Патчел, объясняет,
что эта миссия в европейские воды планировалась давно.
Это важное событие.
Оно показывает авианосец нового класса.
Это Соединенные Штаты презентуют впервые за более чем 40 лет.
Я не буду рассказывать подробности относительно любых средств в разведке.
Мы все допускаем, что соперники наблюдают.
Им интересно, что мы делаем. Мы бы и действовали точно так же.
Главный посыл, в первую очередь, для союзников.
Да, это американский корабль, но он усиливает транс-отлантическую безопасность.
На первых же учениях представители Канады, Дании, Германии, Франции, Нидроландов, Испании...
Для ввода в действие нового корабля, корабля нового класса требуется много стадий,
на которых вы убеждаетесь, что новые технологии работают.
Учение возле берегов Европы – одна из таких стадий.
После нескольких дней совместных манёвров и тестирования мощностей
здесь Джеральд Форд взял курс к берегам Британии.
Пользуясь футбольной терминологией, военные говорят,
этот новый авианосец пока что запасной игрок.
Но продолжает уже аналогию, он уже разминается у кромки поля.
Борис Джонсон в эксклюзивном интервью C&N сдал всех европейских партнеров, что называется с патрохами.
Джонсон рассказал, что практически все европейские страны, которые сейчас громче всех кричат о войне с Россией,
хотели быстрого поражения Украины. Более того, Шольц призывал Украину сдаться в самом начале конфликта,
И только Британия настояла на затягивание войны, которая привела к экономической катастрофе и многочисленным потерям со стороны украинских солдат.
Но то есть Украина и вся Европа сегодня узнали, кого именно они должны благодарить за холодные батареи и идеи индустриализации.
А это уже данные опросы от Морнинхан Сал.
Согласно опросу, граждане Польши, Бельгии и той самой Британии, как никто в мире другой, считают, что их страна идёт не туда.
И выбранная траектория развития ведёт лишь к негативным последствиям, но в правительстве Соединённого Королевства не обращают внимания на такие мелочи, как общественное мнение напротив, чтобы британцы поменьше выражали своё недовольство тратами на войну с русскими.
Дневных ток-шоу на BBC стали демонстрировать различных героев войны.
В частности, военных инструкторов, которые уже несколько месяцев
натаскивают в СИУшников на войну с Москвой прямо сейчас.
В Великобритания продолжают тренировать украинских военных
интенсивный курс подготовки, рассчитан на пять недель,
и в подходе даже для абсолютно неподготовленных солдат.
Лондон обещал каждые четыре месяца обучать по 10 тысяч украинцев.
По последним данным, 7 тысяч уже прошли подготовку. Причём министр обороны Бенволя, смотрите, лично курируют занятия и обещают всячески поддерживать Украину до тех пор, пока она не одержит победу.
Поддерживают Украину и с западными наёмниками воюют демократические псы войны на Херсонщине и жалуются на постоянные обстрелы русской артиллерии. Смотрим.
Задумчивая повышенная бдительность. Эти иностранные добровольцы, солдаты разведчики,
пережившие недели страха и окончательную победу в битве за Херсон, а потом реанимацию.
Многие из них ветераны куртской компании против ИГИЛ в Сирии. Сейчас они работают за
линии фронта и углубляются на вражескую территорию ради Украины. Мы так близко к русским, что слышим,
как они говорят, как они готовят еду, как они ругают деревья,
чтобы строить принтажи.
Уничтожили Пушки.
Это был журнал наблюдателя, где они писали, что происходит.
Военный позывной Андроса Проныра.
Именно такими должны быть бойцы
разведывательного подразделения под его командованием.
Быть замеченным здесь, во время компании по захвату Херсона,
может быть смертельно опасно.
Российские авиаудары по покинутым позициям — это
постоянная опасность для разведывательных подразделений
во время изматывающего наступления на Херсон этой
осенью.
«Зенитные ракеты «Стингер» — неоднозначная
благо.
Промахнувшись, можно привлечь в возмездие с воздуха.
Витчики собирают разведывательные данные и охотятся на цели, используя дроны для точной наводки артиллерии.
Подобные перекрестки часто обстреливаются из артиллерии.
Это каждый раз авантюра под минометным огнем. Получится ли выжить? И вот облегченный смерть.
Глава украинского метку «Лёба» или, как его называет Мария Захарова, «кулебище»
сегодня официально запретил Европе уставать помогать Украине.
Например, утомившийся в Европе Кулеба провел украинцев,
которые до сих пор по его ледоецкому мнению от войны не устали.
Кулеба призвал откинуть сомнения, согласовать 9-й пакет антироссийских санкций
и продолжить накачивать Киев оружием и деньгами.
Новых санкций Европа пока не придумала,
а вот к введению потолка цен на нефть готовятся прямо сейчас.
Бломберг со ссылкой на информированные источники пишет,
что потолок европейцы решили установить в 70 долларов за баррель.
Ранее в Кремле и Газпроме сказали, что Россия просто прекратит поставки.
В таком сценарии уже готовится Франция.
Сенат страны официально одобрил предложение заправлять автомобили,
использованным растительным маслом для фритюра.
Сегодня же Европарламент ожидаемый под аплодисменты принял
Резолюция признаний России государством спонсором терроризма.
Звучит вежливо выражаясь по-хамски.
Но, по сути, каких-то практических последствий для России резолюция не несет,
разве что ставит ЕС в недмусмысленную козу.
Как Европа продолжит, а она продолжит покупать топливо у спонсора терроризма?
Обсурдно.
Всё тот же шоль сегодня призвал немцев привыкать не только поддерживать теевский режим, но и мерзнуть.
Мол, Европа должна сделать всё возможное, чтобы перестать зависеть от российского газа, как выглядит эта независимость.
Сегодня наконец-то показала британская BBC.
Пропагандисты опубликовали новые съёмки северных потоков в местах, где произошли взрывы.
На одном из участков взрывом оторвало почти 50 метров трубы.
Это новый рубеж в российском конфликте против Украины и Запада.
Владимир Путин предупредил, что энергетическая инфраструктура,
то, как нефть и газ поступают в наши дома под угрозой.
Вот почему Запад ему верит.
Мы отправились на поиски ответов с эксклюзивным доступом
и экспертами по подводным беспилотникам.
Посмотрите, бетонная обшивка вокруг трубы была разорвана на части.
Разведывательные силы сообщают, что для этого понадобился бы взрыв огромной силы.
Взрыв, ну или что-то, что просто согнуло этот металл. И вы можете увидеть.
Взрыв поднялся с одного моря. Мы узнали, что повреждение гораздо более значительное,
чем считалось. И мы, возможно, никогда не узнаем наверняка, что здесь произошло.
пока мы снимали датский разведывательный самолет, кружил над нами, а также...
Шведский военный корабль, датский военный корабль, херосийская буровая установка.
Такая активность здесь нормально?
И сколько?
Страны, проводящие здесь расследование, держат результаты в секрете.
Это сорвали прямо с самого трубопровода?
Да.
Наши энергоснабжения зависят от паутины подводных трубопроводов.
Также под водой проходят тысячи миль интернет-кабели,
которые поддерживают нас на связи и позволяют осуществлять
множество финансовых операций.
Постоянный член Ната-Норвегии, сейчас главный поставщик
газа для Европы и Британии.
Опасение, что этот саботаж со шпионажем заставили
ее резко усилить наблюдение в Северном море.
Дальнейшие перебои с электроснабжением напрямую
влияют на европейскую безопасность, мы считаем важным
защитить ее и обеспечить длительное и устойчивое присутствие.
По Норвегии прокатилась волна арестов людей, подозреваемых в шпионаже для России.
Политическое давление усиливается. Миллионы семей по всей Европе боятся наступающей зимы.
Все правительства от Франции до Британии и Германии хотят быть уверены в том,
что они действительно могут положиться на поставке газа из Норвегии.
Союзники Панатов, включая Великобританию, прилагают все усилия для усиления морской защиты.
Если будет атаковано нефтегазовая структура, может ли это считаться актомагрессия?
Атакан энергетическую инфраструктуру союзников может повысить наши расходы на коллективную оборону.
Нападение на одного союзника может вызвать ответную реакцию всего Альянса.
Сильные слова, но НАТО предпочло бы не действовать, чтобы избежать конфликта с Россией.
Однако Россия ведет гибридную войну, угрожая нашим поставком газа,
в надежде дистабилизировать Европу и уменьшить поддержку Киева.
Ну а сейчас главный coming-out с позволения сказать этого дня, выражение голубая кровь заиграла новыми красками.
Хороль Англии Карл III, вероятно, гомосексуалист, сенсацию публикует американский таблоид globe magazine.
Он якобы раздобыл секретный доклад ми 5 про похождения британского монарха,
где со ссылкой на анонимного сотрудника дворца сообщается, что король, а до этого принц,
все это время скрывал свою гомосексуальность.
Оказывается, с парнями Карл развлекался чуть ли не со школьной скамьи,
описано в подробностях, сразу несколько случаев не буду рассказывать, там, ну, совсем неприлично.
И в дворце его тоже ловили за непотребством с помощником.
А его предпочтение якобы знает даже Камилла.
В обмен на ее молчание, королева Елизавета якобы разрешила ей выйти замуж за Карлой и стать королевой.
Теперь до коронации в мае будущий король может и не дотянуть.
На фоне скандала его все настойчивее предлагают передать поскорей престол сыну Уильям.
По сообщениям СМИ на короля Карла Третьего, оказывается
давление, чтобы он отрекся от престола и передал
корону своему сыну, Уильяму, из-за всплывающих, шокирующих
подробностей его грязной личной гомосексуальной
жизни.
Источники сообщили из здания Global Magazine, что МИ-5 направили
в британский парламент скандальная досье с описанием
гомосексуальных свиданий Карла с приятелями школы
интерната, дворецкими и представителями голубых
кровей, которые начались еще в юности и происходили
на протяжении почти 60 лет.
Неназванный служащий предварец сказал,
«Карла годами преследовали обвинения в том, что он гей
или бисексуал.
Однако это скандальная досье потряслома на архию
до основания».
Досеме 5 подтверждает слова принцессы Диана о том, что
«Карл признался ей, что предпочитает мужчин».
Предварный вспоминает, спрашивая, почему он не будет заниматься
с ней сексом после рождения принца Гарри.
«Чарльз заявил, а может я гей?
Это положило конец их браку.
Поскольку, я понимаю, она сказала своим сыновьям, что разводится с Карлом,
потому что он изменял ей с другими мужчинами.
Согласно наиболее серьезным обвинениям ваш адрес,
вы были неверны своей жене на протяжении всего брака.
Это и привело к разводу. Каков ваш ответ на эту постоянную критику, ваш адрес?
Для меня постоянно критикуют, но проблема в том, как я и говорил ранее, что это очень личные темы.
Мне тяжело понять, как мне говорить о подобных вещах перед всеми.
Многие люди хотели бы этого, но единственное, что я могу сказать, что на эту тему было очень много спекуляций.
И одни спекуляции, насечаясь другими спекуляциями, становились все больше и больше.
И единственное, что я могу сказать, что никакой правды в этих спекуляциях нет.
В девяностых бывший дворцовый коммерт-динер Джордж Смит утверждал,
что поймал нынешнего короля в недвусмысленной сексуальной
позе с королевским помощником мужчины.
Нынеусопший Смит дал записанное на пленку признания Диани,
но улика таинственным образом исчезла после ее смерти
в 1997 году.
Еще один источник утверждает, что королева консорт Камилла
знает о двойной жизни Карла.
Еще с подростковых лет она знала, что у Карла есть
мальчики на стороне, но закрывала на это глаза.
По сообщениям СМИ Камилла знают о нескольких быфрендах
Карла, в том числе о его бывшем однокласснике из школы
интерната для мальчиков, о здоровенном игроке в
пола и мускулистом фермере из их провинциальной усадьбы.
Возможно, именно в этой конкретной связи официальная
Лондон с каким-то особом Орвене, я бы сказала, о стервенении
критикует катор за притеснение ЛГБТ. Это с одной стороны.
А с другой, этот же самый Лондон не видит проблемы
в отоплении британских задомов за счет каторского гомофобного газа.
Об этом пишут децалюка.
Сегодня в каторе продолжают полыхать страсти вокруг ЛГБТК.
Плюс, правда, на этот раз местная полиция чуть-чуть перетрудилась.
Я отобрала у бразильского журналиста
флаг штата Пернамбоку, бразильский флаг, который перепутали с ненавистным радужным.
Корреспондент попытался объяснить, что он вовсе не гей, а просто пришел поддержать своих,
но каторцы не поверили. Правда, позже, как люди нормальные извинились, флаг парню вернули.
Впрочем, на Западе этого не заметили. В Доху со своим лицемерным уставом,
основанным на трех столпах, наглась над менностей без различия, прибыл Геловагу Зепаблинкер.
Госсекретарь США осудил руководство ФИФА
и особенно каторские власти, которые запретили гей символику.
Каторцы в ответ буквально раскатали заезжих американских геев.
Самый-самый свежий пример.
Американский журналист себе спорт, который попытался пройти,
несмотря на то, что запретили,
но попытался пройти на стадион в футболке с радужным флагом,
когда его закономерно не пропустила охрана,
он выложил гневный пост в твиттер, на который уже отреагировал профессор каторского университета
Найев Ибаннохар. Он напомнил американцу, что вообще-то чужая культура и ценности тоже достойны
уважения и попросил не забывать, что Запад не является пресс-секретарем человечества.
Госекретарь Тони Блинкин критикует международную руководящую футбольную организацию ФИФАЗа,
за угрозы игрокам на чемпионате мира жёлтыми карточками, если
они посмеют носить то, что вы видите на экранах – повязку
одна любовь, поддерживающую разнообразие и инклюзивность.
Вот что американский дипломат, стоя на каторской земле,
заметится, сказал вместе со своим коллегой сегодня
утром.
«С моей точки зрения меня всегда беспокоит, когда
мы видим какие-либо ограничения на свободу выражения мнений,
особенно когда это выражение разнообразия и инклюзивности.
И, по моему мнению, по крайней мере, никого на футбольном поле
нельзя заставлять выбирать между поддержкой этих ценностей
и игрой со свой командой.
Что касается моей ситуации перед игрой США, мне сказали Фифа,
а также в руководстве нашей команды, что ношение радужного футболки,
ношение радужного флага не будет проблемой здесь в катере.
Фифа собиралась убедиться, что это не было проблемой ни для болельщиков,
«Для посетителей я появился на стадионе и тут же на входе
меня отвели в сторону охранники.
Прямо сказали, что нужно снять майку, что это – политический
знак и из-за этого я не могу войти.
Я отказался снимать рубашку.
Они отобрали мой телефон на 30 минут, меня заставили
стать перед камерой видеонаблюдения.
Только минут через 30 спустился командир и отпустил меня».
«Это ужасно, но это абсолютно предсказуемо.
Фифа никто не заслужил такого фиаска больше, чем Фифа.
За то, что в 2010 году подарил катору чемпионат мира по футболу,
мы могли бы осудить все это уже тогда.
Теперь очевидно, что мы должны были быть обеспокоены
правами ЛГБТК.
И теперь катор и фифа будут разбираться с этим.
Это катастрофа, они заслуживают этого.
«Интересно, действительно ли эти споры касаются прав
трудящихся мигрантов и прав человека, или европейские
страны, считающие себя хранителями мирового
футбола в своих корыстных экономических целях, не
не могут смириться с мыслью, что арабская, ближнего
источная страна примет это почтенное международное
собрание.
«Когда мы критикуем оправдание американского империализма,
мы все время говорим о том, что мы согласны с тем, как
мы подбираем нужные нарушения прав человека или примеры
гуманитарной необходимости и превозносим их в качестве
оправдания нашей вовлеченности.
Мы говорили об использовании женщины и детей в качестве
причины для вторжения вагонистан.
А когда была война в Персидском заливе, мы оправдывали
с идеей о том, как младенцев выбрасывали из вентиляторов.
Мы знаем, что это так.
Если вы видели, как Америка действует по всему миру,
вы очевидно знаете, что Джо Байден, например, говорил,
что собирается сделать Саудовскую Аравию с боем.
Когда вы видите такую риторику, знаете, я не думаю, что это
совсем не похоже на то, что делают некоторые люди на
Западе, которые пользуюсь случаем согласились
участвовать в этом мероприятии, чтобы демонстрировать
свое моральное превосходство.
Я не уверена, что Америка может претендовать на это
этическое превосходство, если посмотреть на то, как
она ведет себя по всему миру.
Рич идёт не только о том, что происходит в Америке,
но и о том, что Америка делает во всём мире.
Итак, мы можем сидеть здесь и говорить, что технически
у нас есть права в Соединённых Штатах Америки.
Но что это значит, если мы свергаем режимы, действуя
таким образом, что создаём тюрьмы для рабов в Ливе и
уничтожаем гражданские права людей во всём мире?
Сидеть ложа руки и говорить, «О, мы не виновны, потому
потому что технически у нас есть челси на Манхэйтоне.
Ну и пока американцы так нас зойливо насождают собственной ценности,
прямо противоположным местным традициям жители немецкого лейпцига
вышли на митинг против поставок оружия Украины.
Участники акции говорят, что жители Германии платят высокую цену
за то, что штаты хотят вмешиваться в дела России,
а антироссийская немецкая политика провалилась
направлена против своих же людей.
Министр Барона Германи Ламбрих наконец-то признала,
что бунды сферы уже сводят концы с концами
и находятся на абсолютной границе,
как она заявила в плане того, что может отдать Украине.
Теперь к делам самой Германии на Аклиматическом форуме
в Шармальшехе Анна Лена Бербок – чудесная женщина.
Не стесняясь, сказала, что существуют страны
за сотни тысяч километров от Германии, и им разумеется, тоже требуется помощь и демократия.
Как известно, окружная земли составляет около 40 тысяч километров, то есть либо Анна Лена говорила о
странах за пределами нашей планеты, либо в немецком мире действительно пора что-то менять.
Немцы уже реагируют на отсутствие минимальных знаний, географии уровня средней школы,
Едовида комментирует ее выходку в Твиттере.
Пока что речь идет только о климатических изменениях,
но не исключено, что в будущем Анна Лена захочет отправить туда
Леопарды, Гиппарды и Иресы.
Я думаю, что все должны снова спросить себя,
что будет, если нам не удастся сократить эти выбросы вдвое в ближайшие 10 лет.
Это большая задача. Никто не знает, каковы будут глобальные последствия.
Сегодня настал момент, когда мы все должны честно спросить себя,
каковы будут последствия для моей собственной страны в ближайшие несколько лет,
а также каковы будут последствия для соседней страны,
или страны, которая находится на расстоянии сотен тысяч километров.
Но не имеет финансовых средств для адаптации или приспособления
к этим последствиям.
«Окружность Земли составляет 4075 километров.
Глупость Аналены Бербок и ее адептов из политических
СМИ безгранична.
«Она имеет в виду страну на Луне.
Вы просто не поняли.
На самом деле это расстояние составляет несколько сотен
тысяч километров».
Я всегда думала, что человек со средним образованием
Должен иметь хотя бы базовый знание по географии.
Она действительно так сказала? Я не могу в это поверить.
Хорошо, что она не министр экономики.
Боже милости вы, вот кто представляет Германию во внешней политике на мировой арене.
О, как далеко мы зашли. Как же мне за нее стыдно.
Я путешествую по всему миру и раздаю ваши деньги.
Если кто-то забыл, ранее та же самая Анна Лена Бербок говорила, что танки являются оружием XIX века,
и нам с этими людьми приходится прямо сейчас иметь дело.
Эти конкретные люди, в том числе представители из Германии,
признали Россию страной спонсором терроризма, Захарова,
то есть российский мит, в ответ на принятие Европарламентом
резолюции, в которой, собственно говоря, Россию теперь называют так.
Страна спонсор терроризма предложила признать сам европейский орган
спонсором идиотизма.
И сложно не согласиться.
Смотрите, как это было.
Мы переходим к резолюции
о признании Российской Федерации
страной спонсором терроризма.
Данная резолюция выдвинута
тремя парламентскими группами.
Голосование открыто.
Многие не проголосовали пока.
Голосование закрыто.
Резолюция принята со значительным перевесом в Чилейшинс.
58 евро депутатов проголосовали против, кто эти люди поименно пока неизвестно.
Надеюсь, выясним в ближайшее время, а также, какие именно эти люди представляют страны, тоже имеет значение.
Переносимся в Европейский Союз на прямой связи шеф нашего Европейского бюро, Анастасия Попова.
Попова, Настя, здравствуйте. С одной стороны, резолюция
не имеет юридической силы, носят рекомендательный
характер. С другой стороны, сам факт, что о России говорят
в этом ключе, уже что-то дозначит. В конечном итоге, какие
последствия, чего нам ждать?
Ну, смотрите, все, что принято сегодня, началось, можно
сказать, еще в апреле заявление Зеленского, который потребовал
признать Россию страной спонсором терроризма и вот сегодня этого платили в
жизнь депутаты европарламента на самом деле резолюция не очень большая но
довольно таки юмко если посмотреть что о чем призывают
призывают европейские страны в первую очередь признать такие организации как
частная война компания Wagner и различные отряды например 141
механизированную бригаду террористическими организациями
преравнять их к ИГИЛ и прочим, к Алькаиде, кроме того, добавить туда ополчения различные
другие группы и организации. Второй поим момент, это полная изоляция России на международной
арене вообще в мире и в международных организациях. В частности, тому упоминается совет безопасности ООН,
где европарламент хочет как-то изолировать Россию. Есть еще один пункт, это запрет, это
сведения, во-первых, к минимуму всех контактов с российскими дипломатами ограничения этих контактов
во всех возможных вариантах. И еще один интересный нюанс — это запрет и запрет на работу и вообще
запрет и высылка даже тех людей, которые работают в российских государственных СМИ за то,
что они распространяют по всему миру пропаганду. Кроме того, также содержится призыв принять девятый
пакет-санкции, куда, собственно, должны войти вот эти вот все ограничения упомянутые,
и в частности тоже там будет довольно-таки широкий и большой список физических лиц,
против которых должны европейцы вести новые санкции. Ну и очень любопытный, можно сказать,
нюанс. По сути, в самом начале этой резолюции говорится о том, что да, Европарламент признает
Россию страной спонсором терроризма, но есть один нюанс. По законам ЕС такого этого сделать
невозможно, не существует никакой законодательной
базы, чтобы сделать такое громкое политическое
объявление.
Соответственно, эта резолюция рекомендует европейским
странам разработать, подготовить соответствующую
нормативную базу, которая позволила бы объявить
целую страну спонсором терроризма, пока такой базы
конечно же нету, сколько это время не займет сейчас,
неясно.
Но очевидно, что европарламент действует в очень определенном
ключе, он продавливает конкретно политический вектор и будет давить, собственно, и дальше.
Вопрос в том, насколько страны ест, быстро будут готовы разработать такую базу. Согласятся ли
они это делать и будут ли выполнены все те требования, которые содержатся в резолюции. Пока
это все же вопрос, поскольку если посмотреть по голосованию, это пятая часть европарламента в
меняемых людей, которые не стали такую резолюцию поддерживать, естественно они выходцы из
из абсолютно разных стран, и в этих политических кругах
все-таки различные течения, ну какую возьмут вверх,
тут уж сказать очень сложно.
Тут важно понимать, что это не страновое голосование,
а в самом деле каждый отдельный евродепутат голосует сам
за себя вне зависимости от того, какую именно он
страну представляет.
Ключевое, пожалуй, что переходит к кориторическим наездам,
в том смысле, что санкции-то в итоге буксуют, что с потолком
на газ, на нефть, по ощущениям сами ввели санкции, сами
теперь придумывают, как обойти.
Ну, сейчас торгуются за ту цену, которая будет входить
в этот потолок цен на нефть, например, Польша и другие
страны Балтии предлагают 20 долларов за баррель, но
поскольку это все-таки цифры совсем уж далекие от реальности,
в Европе больше склоняются к цифре 60-70, но пока все-таки
официального объявления нету.
Есть уже кое-какие подвижки в том плане, что послабления
для тех компаний, которые, возможно, будут будущим нарушать
эти санкции, с одной стороны, во-первых, вводят такую
отсрочку в 45 дней для тех компаний, которые загрузили
нефть в свои корабли до вступления в силу, до 5 декабря и до
объявления потолкации на нефть, но, кроме того,
те компании, которые нарушат, на них накладываются ограничения
сроком тоже всего на три месяца после чего все ограничения
сотрудничество с европейскими компаниями, в том числе и страховщиками, опять-таки снимаются.
Что касается потолка цен на газ, тут вообще вопрос очень странный,
поскольку впервые, пожалуй, Еврокомиссия идет против большинства европейских стран.
Абсолютному большинствам я имею в виду, это 16 стран, которые требуют вести этот потолок.
И вот те предложения, которые озвучивают сейчас Еврокомиссия,
они настолько тоже далеки от эффективных действий, что здесь просто все разводят руками.
потолок в 3 тысячи евро за тысячу кубов и то в случае если это будет длиться
две недели без перерыва и при этом параллельно цена на жиженный газ будет
не будет превышать мировые на 58 евро не 57 что-то 58 выбрали если все вот это
вместе совпадет тогда уже еврокомиссия сможет ввести некий потолок цену понятно
что это все случится не вдруг здесь в европе и в брюсселе журналист уже
шутят, что это случится в одно воскресенье, возможно, когда-либо, когда Юпитер будет зенител,
уна будет полная. Но такого не было даже в августе во время пикого скачка цены. Возможно,
Евросоюз знает что-то больше, что цены поднимутся еще выше, чем в августе. Но тут уж только можно
гадать. Патешня сегодня в этой связи. Заметка вышла в Financial Times. Там все происходящее с ценовыми
потолками называют сущим анекдотом. Европейский союз раскололся. Всем невыгодно, но голосовать
все-таки придется в итоге насти по поводу французского сената, который якобы разрешил
бедным, несчастным, французам заправлять автомобиля маслом использованным. Это утка или серьезная?
Нет, это серьезно, действительно со второй попытки. Долго пытались принять со второй попытки.
Это приняли. Но тут нужно понимать все-таки задействована зеленая повестка и сразу возникли разговоры
насчёт того, что ещё достоверно неизвестно, насколько это действительно полезно для окружающей среды,
очевидно, что это дорого, очевидно, что нужно получить грант на проведение очередного исследования,
чтобы понять, насколько это эффективно, то есть идёт такой небольшой распил вот этих зелёных денег,
если можно так сказать, но, помимо этого, сейчас пока что разрешили корпоративным машинам это использовать,
опять-таки не всем принимают это на фоне того, что цены на бензин и дизель вновь во Франции пошли вверх,
потому что бюджет французский не справляется и вынужден сокращать ту скидку, которую вели еще в прошлом году, Ольга.
Спасибо огромная, Настя. Главное, чтобы голосовали стройными рядами и как-нибудь продержались.
Шеф нашего европейского бюро Анастасия Попова на прямой связи Бельгия, Брюсселя,
а также сегодня же появились новые рекомендации, как немцам перезимовать.
То есть, как перезимовать? Они еще не придумали, а вот то, что Россия спонсор терроризма, это уже наверняка. Смотрите.
В целях экономии энергии, общественные здания и органы власти будут отапливаться только до 19 градусов Цельсия.
Холодной температуры может повлиять инопродуктивность людей.
Согласно исследованию, люди менее эффективны, когда им холодно, а женщины замерзают быстрее мужчин.
Сотрудники Бременского налоговоотделения стараются утепляться, потому что, особенно после выходных безотопления,
без отопления, в офисе всегда очень холодно, менее 19 градусов под сельсиум. Тёплая одеяло и
тёплая обувь теперь обязательны условия для работы. А вот ещё советы. В вашем офисе или
университете сейчас всего 19 градусов? Вот как можно сохранить тепло, самое важное. Регулярно
вставайте и двигайтесь. Просто по коридору, в столу, вы доходь куда? Далее. Тёплые напитки или
бутылка с теплой жидкостью, чай или кофе, согревают и действуют как экстренная мера.
Третье. Одевайте степло. Если вы легко замерзаете, то зимой лучше надевать дополнительный слой.
Шарфы и теплые шапки также помогут. Вот еще, держите ноги в тепле. Особенно важно,
чтобы стопы и ладышки не охлаждались, так как холодные ноги повышают риск простудиться.
Если совсем ничего не помогают, то просто положите что-то теплое на руки или на колени.
Но мы подготовили график, где вы можете ознакомиться с тем, что именно сейчас предусмотрено для температуры в общественных и нежилых зданиях.
Там вы можете увидеть 19 градусов для легкой деятельности, если вы в основном сидите.
18 градусов для легкой деятельности, если вы в основном стоите.
16 градусов, если вы стоите и много ходите.
А для тяжелой деятельности на производство установили уровень в 12 градусов.
То есть, безусловно, будет немного холоднее.
Я бы, конечно, нашим европейским коллегам очень посоветовал
Валенке.
Это очень эффективное средство.
Я помню, бабушка у меня всегда в Валенке носила.
Кстати, я послушался у нее и даже иногда начал в офисе
тоже одевать Валенке.
Кстати, попали они в десятки съемок разных телекомпаний
мира.
Они балдеют немножко.
Это немножко русский стиль, но наши коллеги, конечно, должны в России перенимать этот опыт.
И сейчас хорошенько готовится.
И нехтучено, что может быть даже будет какой-то такой, знаете, серый импорт варенок из России в Европу.
И там же, наверное, запрещено так оно так, да, значит, напрямую.
И может быть, кто там у нас обычно этим практикует, значит, на этом фронте сером Турция, да?
или может это арабские мираты, будут якобы свои валенки импортировать туда.
Там же 600 миллионов потенциальных потребителей валенок, понимаете теперь.
Это огромный, серьезный бюджет.
И нашим производителям тоже нужно немножко начинать подумать,
о том, что где-нибудь возобновить какое-то производство, подумать об его увеличении.
Поэтому это такая новость, в общем, которая может быть полезна.
даже для нашей экономики.
Теперь по решению европроломентариев.
Здесь вот уже верно было замечано,
что оно будет иметь последствия в конечном итоге,
имеется по объявлению России спонсором терроризма.
К сожалению, они потом будут принимать уже решение.
Не сейчас, сейчас они действительно едут юридической базы,
потом будут принимать решение,
которое пытается всячески ограничить нам.
Может быть, какие-то будут арестовывать чита,
Больше, может быть, каких-то граждан будут арестовывать.
Напоминаю вам о том, что в Песлупле США и Британии, вообще-то говоря,
те, представляете, те организации, которые они считают террористическим, разрешают пытать.
Это неформально, да?
Я надеюсь, что наши дипломаты пытать не будут, как представители российского государства.
Но какие-то шаги они к этому уже сделали, да?
Мы что же раньше не могли и подумать о том, что будут три месяца расстрелить атомную станцию, да?
и они будут делать вид, что никто не знает, кто это и делает.
Мы тоже никогда не могли подумать о том, что взорвут газопровод,
типичный теракт, и потом, говорит, да мы не знаем, кто это его взорвал российский газопровод.
Поэтому, продолжая дальше, значит, есть еще не только политички, но и психологический момент.
Вы, коллеги, ну вот у вас, конечно, всех из разных источников информации,
Но вы думаете, там же сей от люди тоже информируют?
Думаете, они не знают, что они поддерживают откровенно тюристический режим в Киеве?
Думаете, и депутаты Европарламента, они брут своим изверателем?
А что сами они не знают, кто взорвал российский газопровод, который ведет газ?
Конечно, знают.
Думаете, они сами не знают, что ли, кто обстрелил запорожка в этом станции?
Прекрасно знают.
Поэтому такой типичный психологический момент,
Когда реальные спонсоры терроризма, они психологически обвиняют в этом свою жертву.
Знаете, и в личной жизни это бывает, когда какой-нибудь муж гуляет все время,
значит, для того, чтобы оправдаться перед обществом мнением, он своей вполне верной жену.
Скажет, вот она там встречалась с одноклассником, что-то не то, не рассказывали и так далее.
Ну это нормальный психологический элемент.
И вот и дебутат Европарламента, ну по сути дела, используют только классический психологический ход неверного мужа, который почти поймали за руку.
И по ударам по Киеву.
Тут на секунду, просто помимо шуток и хохмы, есть одно важное обстоятельство.
Вы привели, в пример, теракты на Северном потоке, это уже третье расследование третьей страны.
Очередная партия журналистов оказались на месте Тиракта, до сих пор не названы
имена заказчиков исполнителей, до сих пор не назван даже тип взрывчатки.
Это с одной стороны, с другой стороны. Помимо этих обстоятельств
обстрел Запорожской атомной станции Тиракты на Северном потоке есть же еще
Тиракт на Крымском мосту. И в этом Тиракте абсолютно публично признался
подаляк Советник Офиса Зеленского, а также есть убийство Даши Дугиной.
И именно украинцы стоят за терактом, о чем сообщали сами американцы.
То есть полагать, что кто-то чего-то не знает или допускает ошибку, было бы вежливо выражаясь неверно, конечно.
Совершенно верно. Поэтому обвиняют, прежде всего же, то есть по сути дела спонсоры, терроризма обвиняют жертвы.
Да, кстати, к теракту добавили еще массовые теракты на территориях Запорожской и Херсонской областей ДНР и ЛНР.
Сегодня предотвратили теракт в Воронежской области.
Диверсионная группа готовила взрыв на территории Российской Федерации, на территории военных и энергетических объектов.
Сообщают Федеральная служба безопасности Российской Федерации,
плюс теракты в Курской области, в Белгородской области украинцы открыто берут на себя ответственность.
Но спонсор-терроризма все равно мы, хотя официально это Украина, страна, террориста, спонсор-террориста, американцы и европейцы.
Но так было бы справедливо.
Да-да-да, совершенно верно.
Значит, теперь по массовым вот этим отключению света в украинских городах и так далее.
Вы знаете, я скажу честно, у меня нет никакого злорадства.
Я знаю очень многих людей, которые там живут, да.
Мы с ними встречались на разных конференциях, много сотрудничали, какие-то мои студенты там есть.
Люди, которыми я сам, когда был студентом, живу в общежитии, там живут и так далее.
Никакого злорадца у нас нет, но мы хотели бы, чтобы они поняли, уважаемые друзья,
свет вам выключают, виновниками являются те, кто в 8 лет стрелял по Донецку, Луганску
и оставлял без света, без воды и донес.
Кстати, до сих пор Донеск из-за обстрела вооружённости в Украине
сидит практически без воды.
Им там подают воду на несколько часов, 2-3 раза в день.
Они в ужасных условиях живут,
потому что ваше правительство обстреливает их все 8 лет.
В этом овключении света виноваты те,
кто маршаровал все эти годы с факелами и фашистами,
с вастиками, стерилизованными, и которые вы знаете, как называются.
Они называются бандеровцы.
Вот это те люди, которые захватили эти вот структуры,
и которые тащут вас по проклятому, кровавому пути,
по которым прошла уже фаршистская Германия
и некоторые другие фаршистские государства.
Они несут ответственность.
Ответственность за отключение света
несет то самое Борис Джонсон,
несет президент Шабайден, которые говорят,
Как? Вы что? Вы должны умирать и погибать.
Единственное назначение украинца — это убивать русских и быть убитыми.
Это единственное ваше задачей миссия, которое вы должны выполнять.
Вперед, в окопы погибать и умирать.
А они несут ответственность за это.
Зиренский, личный персонально. Вы его избирали?
Да. С какой программой?
Мир! И он к чему вас привел?
К войне, к массовому убийству, вот к этому отключению света.
Вот этот негодяй, Зеленский, и является главным ответственным для вас за отключение вашего света.
Что касается фашистской Германии.
Быстрее вас появилось электричество, погода и дурошка.
Очень бы хотели с одной стороны, а с другой стороны все чаще звучат рассуждения о том,
что начним и наносить массированные ракетные удары раньше.
Возможно, все бы и закончилось гораздо раньше, но мы, к сожалению, в самом деле,
очень долго терпели, проявляют тот самый гуманизм.
Ну, людей действительно жалко, люди, украинцы страдают прямо сейчас,
вот прямо в эти минуты, в шести областях.
Но нас вынудили, в том числе поставками оружия,
обозвращаясь к фашистской Германии.
Ну, во-первых, Шольц мы никогда ему этого не забудем,
снял себя ответственность в начале спецоперации России на Украине
за вину во Второй мировой войне.
А теперь этот же самый Шольц,
Глядя на ракетные удары по Украине, говорят, у Господи, у Господи, у меня складывается полное ощущение.
Путин не готов к переговорам. Надо ждать эскалации. Война, видимо, до конца допобедного.
Говорит, Шольц, который поставлял 9 месяцев оружие Зеленскому. Смотрим.
Мы поставили Украине реактивную систему залпового огня. Нам помогли и Великобритания, и США.
Мы дали то, в чем в ССУ нуждались на востоке страны, в самоходных гаубицах.
Мы показываем, что мы можем усилить средства ПВО на определенной территории.
Поэтому я думаю, что вы могли бы возможно сменить тон, ведь многие взяли за привычку говорить со мной так.
Примите к сведению реальность и представьте свой собственный комментарий.
Я знаю, что Германия является одной из самых эффективных и поддерживающих Украину стран.
Шельс, который совсем недавно в ультимативной форме требовал от Путина
вывести войска с Украины, теперь на Украинцев обиделся.
Арсеналы пустеют, жалуются министры обороны Германии Ламбрих,
так Киев всё равно недоволен.
Оружие, пишет Кулеба, нужно всё больше и больше.
Критически низких отметок достигли и запасы оружия других членов НАТО, пишет Лемон.
Вашингтон вынужден выкупать свои же поставки у Южной Кореи,
а Франции, восполнять арсеналы, придётся минимум полтора года.
Накануне с вами это большой двадцатки, как и дождаются беседники украинской правды, в кругах американских спецслужб
Путин получил от одной из стран посредниц проект возможного соглашения, оккупированный и уже анексированный территории
Юга и Востока страны возвращаются в состав Украины, включая Донбасс. Но вопрос Крыма было предложено вынести за скобки.
Для России это основа так называемого наследия Путина. Поэтому соглашение предусматривало заморозку любых разговоров
остатки Сиплоустрова на 7 лет, так же, как и разговор о вступлении Украины в НАТО.
В Кремле украинские фейки о том, что Путина поступала подобное предложение,
уже опровергли телеграф, сообщают, что Британия передала Украине
высокоточные ракеты Бримстон-2 с лазерным наведением и вдвое больше
дальности пуска, чем у предыдущей модели. Так что переговоры и зимние перемирия
лишь вымыслил западные пропаганды.
Если вы хотите действительно победить Россию, нужно делать намного, намного больше,
чтобы предотвратить эти атаки в большем количеством систем ПВО.
Но также надо полностью отбросить русских.
Мы не можем допускать эту паузу, чтобы затем сражения продолжались весной.
Это должно разрешиться сейчас.
Совместное международное действие.
НАТО по-прежнему сидит с лажа руки.
Это грозный великан по соседству.
Потому что Украина не находится под зонтиком НАТО.
Британский парламентарий Тобиэс Элвуд рассказывает с конью,
что только что прибыл из Одессы, по которой армия России наносит удары.
В городе к зиме обещают оборудовать 150 так называемых пунктов несокрушимости мест,
где будут бесплатные свет, интернет, вода, тепло и аптечки.
Всего на Украине их подготовлено 4000 объявил президент Зеленский.
Пример Шмагаль призывает готовиться к новым аварийным отключениям электроэнергии.
Луганский бандит-мячик, он же Данилов, глава СНБО, упорно верит в победу.
У нас будет складная зима.
У нас будет сложная зима, и мы это не скрываем.
Но это не означает, что мы должны сдаваться, что мы должны капитулировать.
Они этого от нас не дождутся.
Имейте в виду, что мы точно не россияне, которые уже точно бы сдались.
Мы точно не россияна, и они точно сдались, как же бы мы.
Если бы у них не было света, воды и так далее, мы не из того мира, мы совсем другие.
Будет сложно, но победа все равно будет за нами, и она будет обязательно.
Мога все равно будет за нами, и она будет обувеса.
Главами тукраина Кулебас запрещает европейцам уставать от Украины.
мол, никакого права на это у них нет, раз уж сами украинцы
до сих пор как-то терпят.
Поэтому Брюссель должен срочно принять девятый пакет
антироссийских санкций.
Давно уже перезрел вопрос о принятии девятого санкционного
пакета и Европейского Союза, но пакета все еще нет.
Даже больше мы слышим только о попытках начать серьезную
работу над его подготовкой.
Такая ситуация абсолютно недопустима.
Я призываю всех своих коллег в Европейском Союзе, и государство члены ЕС отбросит любые сомнения или, как модно говорить, усталость.
Обои, как модно казаться, и в том, и быстро завержить новый 9-й санкционный пакет, и сделать его максимально мощным.
Если мы, украинцы, не устали, то остальная Европа тем более не имеет ни морального, ни политического права уставать.
Ни мая, ни морального, ни политического права в том, Львадеся.
Еврокомиссия предоставляет Украине еще два с половиной
миллиарда евро для срочного ремонта инфраструктуры,
заявила Урсула Фондер Ляин.
«Мы должны признать, что Россия своими ракетными
ударами может обстрелять всю Украину вдоль и поперек.
Мы и Запад должны и дальше поставлять деньги, оружие,
боеврепасы, запчасти и проявлять политическую волю,
потому что без этого им не избавиться от российского
присутствия в их стране».
Этот конфликт куда шире, чем просто военный.
В игре огромное количество рычагов, чтобы влиять на
энергию в отставжение, продовольствие и информацию.
И это также важно, как и течение конфликта.
Парламентская ассамблея НАТО призывает страны
члены Альянса признать Россию страной террористом.
В Европарламенте спорят о формулировках.
Рассказывают русопов Кубилиос.
Четыре часа депутаты в Стразбурге обсуждали, как
лучше назвать Россию.
пансором терроризма или страной террористом.
Андрюш Кубелюс, евродепутат от Литвы, один из защитников
интереса у Украины, дал короткий брифинг для нескольких
средств массы информации, и он пояснил, что речь идет
об более обширном использовании этого термина, чем просто
касаемых границ Украины и войны, которые здесь происходят.
Она касается всех бесчинств, связанных с Российской Федерацией.
Он вспомнил и чечню о том, что происходило в Солнцбире
и попытка убийства отравления Скреполей, но и серистки
бомбардировки россиянами поддержку режима осадов.
Признавать террористическим киевский режим запад не станет, несмотря на
облетевшие интернет новые кадры казня российских военных нацистами.
Шокирующие видеоубийства лежачих и безоружных солдат показывают грубейшее
нарушение римского статута международного уголовного суда киевским режимом.
Приводят слова сотруднику ООН, даже американская Нью-Йорк Таймс.
В Киеве уже возбудили дело против казненных русских.
Якобы они коварно напали на украинских палачей, а те защищались.
Уполномоченный по правам человека заявил, что российские войска открыли огонь, когда сдавались.
И поэтому украинские военные открыли ответный огонь.
Если в самом деле окажется, что русский солдат открыл огонь по украинским военным,
которые принимали его с дачу пленда,
Это само по себе будет военным преступлением, которое называется вероломство.
Наглая и беспардонная ложь. Впрочем, вранье вторая натура киевского режима.
Зеленский до последнего пытался выдать упавшую в Польшу украинскую ракету ПВОЗа,
российскую и даже позволил себе открыто спорить с американскими хозяевами, лишь бы втянуть НАТО в войну.
У разных стран были очень разные взгляды.
Я имею в виду, что без сомнений французы до последнего момента все отрицали.
Немцы по всевозможным веским экономическим причинам тоже не хотели.
Они были, я скажу вам сейчас, ужасную вещь.
В какой-то момент немцы считали, что если это должно было случиться,
чтобы было бы катастрофой, то было бы лучше,
если бы все это закончилось быстро и чтобы Украина рухнула.
Я не мог этого поддерживать. Я думал, что это пагубный взгляд.
Но я могу понять, почему они думали и чувствовали так, как они думали.
Я помню итальянцев, которые очень сильно зависели от российского углеводорода.
Одним словом, они не могли поддерживать позицию, которую они занимали.
То есть,ными словами, важно внести ясность.
К началу спецоперации России на Украине, то есть на момент 24 февраля,
Против поставок оружия Киева была Германия, Франция и Талия.
Германия была согласна на территориальные уступки со стороны Украины.
Французы тоже до последнего колебались именно Британия.
Если верить Борису Джонсону, настаивала на эскалации.
Ну и, собственно, своего в итоге добилось.
Подавляющее большинство потребителей электроэнергии Украины сейчас обесточено.
Сообщает Минэнерго Украины, но то есть Борис Джонсон, видимо, должен быть рад.
Он же хотел эскалации, вот эскалация. Люди страдают. Пожалуйста.
Ну, есть такое подозрение, что достаточно серьезным стимулом к началу поставок,
достаточно фронтальных, как бы стали некоторые действия на поле боя, сформулируем так.
Вот, соответственно, одно дело короткое, другое дело компания длинную, все это все, конечно, по-разному воспринимается, как в красной линии, в принципе.
Поэтому мы все помним, естественно, весну, мы все помним, естественно, ситуацию по поставкам, да, действительно.
И все, что сейчас разгребает, собственно говоря, никто не хотел, естественно, получить такую экономику, которую мы получили сейчас.
Все, никто вообще не хотел.
Несоответственно, Германия, не Франция, не все остальные, как бы, не Великобритания, конечно же, в нынешнем понимании.
Просто эскалация настолько зашла, что в этом коридоре нет заднего хода, судя по всему.
Но чем больше неопределенности еще раз, тем меньше этих возможностей будет оставаться.
А теперь самое важное заключается в том, что, собственно говоря, будет происходить...
По ощущениям, все-таки заднего хода действительно нет, у кого ни у нас ни у нас нет.
Задний ход есть всегда.
Вопрос заключается в...
Как?
Вопрос заключается в...
Ритуляция Зеленского здесь мы согласны, а как еще?
Вопрос заключается в том, что будет происходить именно не в ближайшие две недели, но хотя бы там, естественно, весной, судя по всему.
Вопрос заключается в долгосрочной стратегии, потому что если задача стоит в том, чтобы быстро решить вопрос, а так понимаю, с той стороны она так и стоит,
то отсутствие серьезных военных успехов на этом направлении в горизонте примерно трех недель, как бы очень серьезно, может усилить переговорные позиции.
Поэтому вопрос как минимум до 5 декабря, там осталось 10 дней, плюс-минус, 12 дней, желательно ничего не потерять, было бы серьезной переговорной позиции, формулирую так.
Особенно перед 4 декабря, когда свеса будет в состоянии опек-плюс.
Самое главное заключается в том, что они собираются наращивать добычи.
Они обсуждают сокращение добычи. Да, конечно, опубликают, естественно, опровергают фарк наращивание. Зачем наращивать добычность?
Если цена на нефть, естественно, 86. Вот, вопрос заключается в том, что они собираются сокращать.
Наращивать под давлением мы знаем кого.
Ну, это все, как бы, Wall Street Journal.
Масса спекуляции на этот счет.
Это спекуляция одного Wall Street Journal.
Рейтер из Bloomberg все разнесли.
Как они все на него ссылались. Вот.
Потому что все считают, что об нем на рабские мираты пытаются давить.
Главная новость и главная надежда чего уж там?
Все считают, что об Ниноравскими раты пытались надавить на Саудовской Аравии,
а они пытались надавить, но там Саудовская Аравия,
как бы своими позициями,
с своими объемами нефти и об Ниноравскими раты.
Вопрос включается в другом,
какие расклады будут именно к 5 декабря,
и как они будут водиться, все это водится будет.
Я напоминаю, что у нас в Ингре все еще против того,
чтобы это все дело водить.
Плюс, к всему, там массы исключений.
Там все страны, которые находятся в континенте,
они имеют выходок к морю, они сохраняют возможность поставки по факту.
типа Болгарии тоже, Хорватия и т.д.
Поэтому это очень важный вопрос.
Но важно заключается в другом, что все должны понимать,
какие издержки от всего этого процесса в долгосрочной перспективе.
Я сейчас расскажу, что я знаю, какие они будут.
Вы знаете, какие основные проблемы канадо?
Ладно, про канадо мы уже на этого рассказывали, что у них есть проблемы с Китами.
Знаете, основные проблемы сейчас с кем?
У них в США.
А знаете, почему?
Потому что их программа поддержки, соответственно,
называемая зеленая, антинфляционная,
предполагает 370 миллиардов на перенос рабочих мест.
И сейчас массово-канадские компании приходят в американскую резидентуру.
В вопросах, например, создания углеводорода, у них, естественно, субсидия у канадцев два раза ниже.
Вопрос, они всего выделяют примерно из своих фондов что-то типа около 10 миллиардов,
а против них стоит 300 с чем-то миллиардов.
У его 3До нет этих денег.
А сейчас происходит такое массово-оставляющее.
Это почему массовый эффект носит, естественно.
Франция сейчас очень сильно эти возмущается.
Это в 1 января еще там начнется как бы дополнительный закон проект, ведется.
будет там как бы там топить, как бы тогда или то подобное. Все хорошо. А что будет с вот этой системой через три года?
А обратно она не вернется не потому, что газ туда не пойдет. Она обратно не вернется потому, что производство будет в другом месте.
Вы производите конкретное количество товаров. У вас потребители ограниченное количество. Сейчас они перестали потреблять так между прочим.
У нас, естественно, рождественский день благодарения черной пятницы была. Вот, естественно, потребление активно не росло.
не росло, то есть фронталь не росло, как обычно, естественно, на Рождество тоже не будет, судя по всему,
дополнительного потребления, кроме товар, в первой необходимости. То есть на самом деле, потребление снижается.
На этом фоне, соответственно, количество производства тоже ограничено. Вы производите это либо на одном
заводе, либо на другом заводе. Вы на двух заводах, но время произведения не можете, потому что вас только не
потребится, в принципе, никогда. Поэтому с этой точки зрения, проблема заключается в том, что где-то
концентрация будет происходить. Если США была деиндустриализирована, то есть из нее очень большое количество
производство выведено было. Сейчас нам возвращает их всех пылесосов. А кто потеряет результате
предшествия своего производства? Правильно, развитые страны, неразвивающиеся. У развивающихся
все нормально на органосителями. А по дешевке покупают и нефт Российской Федерации, и нефт Ирана,
отлично у них, естественно, заходят. Среднее Азии все пылесосит. У них все нормально,
и катарь готова закупить. А вот те страны, которые все время жили на развитых, на относительно
дешевых на органосителях, они вот сталкиваются с проблемой. Их производители, получая субсидии на
сотни миллиардов, конечно, переходит туда. Сколько Франция, сколько, соответственно,
Германия тратит на субсидирование своего производства чипов своих? Ну, что-то типа
около трёх-четырёх миллиардов. 54 миллиарда только одна программа в США. Вместо того, чтобы
строить производство в Магдайбурге, кстати говоря, где собираются строить производство
частично, будут строить производство, а остановить производство в США, в Техасе.
В этом основная проблема. Проблема заключается в том, что даже если всё это
зал окончится и даже если ситуация стабилизируется, вы что с производителем вашим будете делать?
Вы им как будете объяснять о том, что как бы они потеряли это производство?
Более того, зачем покупало в ваших территориях, чтобы там получить доступ к вашим потребителям?
Вы и основными потребителям были, а сейчас ваши потребительства потеряли покупательную способность.
Я напоминаю, что у нас безработица растет так между прочим.
Мы ванговали, что намерение начнет раствовать. Она в США уже начала расти.
Это уже говорит о том, что как бы платбайдно удался.
То есть он душил соответствующую инфляцию путем рецессии.
Вот он получил рецессию с безработицы.
все срослось, все сработало, только вопрос заключается в другом, что люди стали меньше потреблять, они хуже стали жить, а если они стали хуже жить и меньше потреблять, зачем такое производство массовое?
То есть проблема заключается в том, что эти, естественно, точки входа в европейский периметр, они постепенно будут перемещаться, и это самое опасное.
О чем будет говорить господин Макроненко в том числе 1 ноября? Он будет говорить о том, что начнется с 1 января,
1 января, 1 декабря, того, что начнется 1 января, собственно говоря, с этих законных проектов, с этих инициатив, он производство теряет,
он не сможет конкурировать с экономикой, который может сбухить сотни миллиардов по внешней периоде, а другая часть идет с Китая в Индию,
где, соответственно, все остается. Остальное будет в Турции, если говоря, находиться. Турцы растет очень хорошо, у них высокие инфляции, но они шикарно себя чувствуют.
То есть в Европейце, в дураках, но сказать ничего не могут. Только что, кстати, Макрон заявил, что, несмотря на это, нам понятно,
Происходящие процессы, он намеревается держать открытый контакт с президентом Российской Федерации и все-таки позвонить ему в ближайшее время.
Он способен в два раза собирать сократить это так между прочим.
Это пятая его такого рода заявления, то ли он звонит, то ли только собирается.
Если звонит, то Путин, судя по всему, трубку не берет, в том смысле, что Макром все время выступает с этими заявлениями.
А потом в шик Елисейский дворец говорит, что телефонный разговор не состоялся.
Сложение разговора про тяжелую экономическую ситуацию в США безработится, вот Байден, несмотря не на что, только что одобрил очередной пакет в безумие военной помощи Украине на сумму 400 миллионов долларов,
которая будет включать быеприпасы и средства ПВО.
Вчера речь шла о дополнительных 4,5 миллиардов.
Ну, плюс 400 миллионов, то есть дополнительные 5 миллиардов.
Якобы помощь согласована после ударов Российской Федерации,
которые были нанесены сегодня по Украине.
Все аэс-украины, большинство тестов и ГЭС были временно обесточены.
Сообщает Минэнерго Украины,
Украинский Гинштаб говорит, что практически все российские
ракеты 51 из 70 были сбиты.
В общем, кто-то из них явно врёт.
Пожалуйста.
Я думаю, что нам не надо расслабляться всё из этой
резолюции.
Да, она носит рекомендательный характер.
Но давайте посмотрим, что у любой резолюции есть
фремы, а есть косвенные последствия.
Вот если брать косвенные.
Такая резолюция позавчера страной террористам нас решила называть парламентское сомблеенат.
Это же ни к чему не обязывает, но все больше ни к чему не обязывающих таких формулировок в наш адрес.
Поэтому надо посмотреть не только на прямые обязывающие формулировки, но и что еще интереснее на косвенные последствия.
Первое, что они могут сделать законодательно, это передать на уровень конкретных государств.
А в Европейском Союзе есть немало государств, которые с удовольствием примут меры.
Например, от меня перестанут выдавать визы на части наших дипломатов,
на определенные конференции, встречи и поездки.
Тогда это конец ОБСЕ.
Нам надо готовиться к концу этой организации.
Кстати, напомню, что это, наверное, последняя организация уже остается,
где у нас общий какой-то форум со всеми странами
европейскими нато с Соединенными Штатами и Канадой.
Если у нас не будет ОБСЕ,
у нас нет уже, тогда она готовится к другой Европе,
где у нас действительно нет никаких правил игры, кроме военных.
Это первое последствие.
Второе последствие может быть более неприятным.
Например, отдадут ряду стран на усмотрение
закрыть полностью небо для российской авиации уже на не просто на период спецоперации
она более-более длительный период понятно что со например таким страном как
франция они на это могут и не пойти зато например пойдут балканские страны
которые могут такое сделать при балтийские страны которые могут это
сделать и тогда это будет уже действительно определенный для нас
проблемы. Третья проблема, которая здесь может сама собой возникнуть, это проблема
Калининграда. Мы часто забываем, что он у нас находится в очень сложном
анклавном положении. А вот представьте себе сценарий, что Польша и Литва принимают
резолюции об ограничения транзитного сообщения с снабжением с государством
спонсором терроризма. Или, например, Истония и Финляндия принимают подобное
для того, чтобы блокировать выход нашего флота из финского залива.
Вот это может к чему привести.
А Европейский Союз скажет, а мы здесь ни при чем.
Мы отдали эту резолюцию на усмотрение национальных государств
и национальных парламентов.
Вот вам приняло решение, какая-нибудь Балтийская ассамблея,
неформальный форум внутри Евросоюза.
Вот договаривайтесь, скажут, с Балтийской ассамблей,
доказывайте им, что вы не спонсор терроризма
и принимаете сами меры. Вот какие могут быть неприятные косвенные последствия от этого.
Что касается Шольца, конечно, он заинтересован, в чем он говорит дальше, чтобы эскалация продолжалась.
Это факт, потому что Германия открывает для себя новое окно Авертона на пути восстановления своей военной мощи.
Первая окошка они открыли в свое время, разделив Вермах ТСС.
Это в хорошей Вермах плохой СС.
Второе они открыли окно.
Это вообще не Германия, а злая Пруссия творила все.
Преступление Дворейха.
А она где-то там ее больше нет.
А мы хорошие, добрые европейцы.
Теперь настало время открывать третье окно.
Мы опора свободной Европы.
И мы имеем право на воссоздание военного потенциала.
Да, мы ради всей единой Европы, ради общей европейских ценностей у Германии есть полное право создать мощную армию.
То есть к чему нас ведут и что нам пора понять. Жаловаться бесполезно.
Мир, как он был сконструирован в 1945 году, подходит к своему логическому концу.
Так же, как когда-то подошел к концу мир, построенный по итогам Наполеоновских войн.
Все течет, все меняется.
Поэтому нам надо готовиться, чтобы вступаем в другой мир, где будут жёсткие правила, жёсткие, скажем так, бесконечные правила противостояния.
Ну и последнее, в качестве такого, можно сказать, весёлого по скрипту, про комментирую ситуацию с Карлом Третьим.
Вы знаете, а мы часто збоим одну вещь.
Извините, как не звучит неприятно, но гомо-сексуализм еще в XIX веке был частью британской культуры.
культурой. Дело связано с особенностью британской системы образования. У нас в России немецкая
система образования. Ребенок живет в семье, ходит в школу, возвращается домой. Он всегда
под контролем родителей. Старая добрая саксонская система, как ее взял Петр Первый по счастью.
В Британии интернаты, не забывайте, там дети по 10 месяцев в году живут сами по себе вдали от
родителей и городов. А причем, то с 70-х годов прожив 20 века, там было еще и
раздельное половое обучение. То есть, представьте, мальчик в 11-18 лет
группировали в эти интернаты, что там творилось, нам описал Чарльз Дитинс.
Только мы не понимаем, когда его читаем. Николас отказался быть под
покровительством какого-нибудь Верзилы Джеймса. Вот это оно самое, о чем писали
еще в девятнадцатом столетии. Поэтому компромат там можно найти, думаю, до любого.
Разоблачили таким образом Карла Третьего, который тем не менее никогда вроде бы в интернате не проживал,
но, как видно, оказался в итоге гомосексуалистом. Во всяком случае об этом пишет...
Американское, прости господи, издание приводит такие подробности его сексуальной жизни,
что по нынешним временам имеем в виду те законы, которые прямо сейчас рассматривают государственная
Дума. Сегодня проголосовали во втором чтении. Я вам рассказывать не стану. Если хотите сами зайдите в интернет,
почитайте там, конечно, кошмар. Если ей еще чуть серьезнее, но тоже про британцев. Сегодня британцы утром ранним проснулись и немедленно сообщили, что в Российской Федераце
ракеты закончились. Это пятая по счету сообщения BBC, когда они украинцам указывают на то, что больше не будет
никаких массированных ударов. Почему? Нет ракет. Ракеты, видимо, появились, где-то
нашлись, удары были нанесены, но и Дмитрий Медведев сегодня был с инспекцией на военном
предприятии и тоже сказал, что ракет хватит всем. Юмор черный, но такие сейчас времена. Слушаем.
Наращивание объемов в поставке вооруженным силам России высокоточного оружия обсудили в ходе
посещения государственного научно-производственного предприятия регион. Враги продолжают внимательно
калькулировать наши пуски и наши запасы. Напрасно надеются на истощение наших возможностей.
Продолжение следует. Всем хватит. Вернемся через минуту. Наветь отношение с Россией
призывает председатель военного комитета НАТО Робауэр. Тот самый Роб, который недавно,
как все обшел ряд западных средств массовой информации, вел переговоры с начальником
российского генштаба Герасимова по безопасности судов в Черном море информации сегодня,
опровергли в Минобороны, уточнив, что никаких контактов, ни с каким бауром, тем более систематических
представителями Альянса не было, как не было и никакой российской американской кризисной комиссии
по регулированию конфликтов. Тобежната выдаёт желаемые задействительные, просто мечтаю,
чтобы кто-то в Москве снял трубку, если из Брюсселя,
и штаб квартиры решат позвонить.
Так вы протянули руку русским и сказали,
нам нужны взаимоотношения.
Нам нужно разобновить взаимоотношения,
военные взаимоотношения,
чтобы как минимум быть уверенными,
что ничего непредвиденного не случится.
Я в общей сложности отправил три письма и ответом
на последнее было.
Ната – часть проблемы, поэтому я буду говорить с вами.
только если НАТО ослабит свою поддержку Украины.
«Как вы думаете, что уже изменилось в этой войне,
и на что нам стоит обратить внимание?»
«Я считаю, важно понимать, что если Россия будет загнана
в угол, наступит момент, когда пойдут разговоры
о применении ядерного оружия, что Россия уже делает
несколько месяцев.
И это не означает, что нужно полностью остановиться,
но это тот самый момент, когда стоит взглянуть на
все доступные опции, и снова, оба каналов взаимодействия
и военный, и политический, очень важны.
Это не означает, что мы должны сказать украинцам
«остановиться».
Это их право вернуть все то, что принадлежит им.
А мы это поддерживаем.
«Я надеюсь, кто-нибудь поднимет трубку в Россию в следующий
раз, когда вы позвоните».
Как и я.
«Что касается продолжающихся ракетных ударов по критически
важным объектом инфраструктуры Украины, то что тут следует
отметить, вполне возможно, что эта часть какого-то
более широкого замысла, которое предполагает дальнейшему
переход к каким-то решительным наступательным действиям
на тех или иных направлениях, потому что все-таки войну
то от обороны, еще никто не выиграл.
Что касается раньше, как вели боевые действия, то
старались добиться каких-то успехов, я имею в виду советская
Красной армии, так первому мая, там к 7 ноября, привязывали свои действия к каким-то определённым датам, то сейчас безусловно этого не происходит, но все-таки вот такой дате как к новому году, стороны безусловно постараются чем-то ознаменовать завершение 2022 года, это вполне будут возможны наступательные действия, как стоить с другой стороны, как какие-то объекты по каким-то ассо, удары по каким-то особо важным объектам типа Севастовлия или Новороссийска, вполне
это может быть. А когда наши некоторые горячие головы призывают, давайте нанесём удар там,
порвёмся там, высадимся там, то что тут следует помнить. Приказы-то можно отдать любые и оперативные
директивы написать тоже любые. Но во-первых, надо знать возможности своих войск, как боевые,
оперативные, так собственно говоря, и моральные потенции. И поэтому настоящий полководец,
когда он ставит задачу перед войсками, он знает состояние войск. Единство, что он может себе
позволить превысить эти возможности, реальные возможности войск,
ну максимум на 10% в качестве какого-то мобилизующего фактора,
без которого на войне тоже никак нельзя, но не больше, чем 10%.
И будем надеяться, что этими качествами наши военные вожди отличаются.
Что касается применения турецких РСЗО в конфликте на Украине,
то опять-таки это мы говорим и не для Украины, и не для Турции.
Если у нас что-то есть в запасе, то надо не так, что там одна, две боевые машины, три, десять, пятнадцать ракет, а минимум сто, двести, триста.
То есть эффект от применения нового оружия, он возникает всегда только тогда, когда оно применяется массово и внезапно.
В первую очередь это, так сказать, нам надо учитывать, а не смотреть там на какой-то турецкий или украинский опыт.
Михаил Михайлович, знаю американское ценнообразование, те 400 миллионов, которые Байден выделяет в том числе на системы ПВО, этого хватит, чтобы закрыть Украину?
Да это вообще-то капля в море. Это не хватит, это не хватит даже на один полковой комплект, чтобы прикрыть, ну, такой город, хотя масштаба даже Кремничуга.
То есть, несмотря на то, что говорят, поставим, прикроем и так далее, 400 миллионов долларов, это вообще-то это не что в плане ПВО, потому что это гораздо дороже.
Стоит для того, чтобы создать надежную зенитаракетную оборону хотя бы одного областного центра.
Прям сейчас на Украине снова включена воздушная тревога, свежие кадры ударов после рекламы.
Срочные новости, большинство потребителей на Украине остались без света, об этом сообщают украинская имена энерго.
Все атомные электростанции обеспточены, как и большинство гидроэлектростанции и тез.
Украинерго сообщает, что отключение электричества будут в течение суток продолжаться по всей абсолютно стране,
дне Пропетровский после ударов. Смотрите, пылыхает инфраструктурный объект.
Стоит отметить, что нацистский режим сегодня разразился новый портс и угроз в адрес тех жителей Украины,
которые снимают последствия ударов, причина очевидна,
чем больше видео с прилетными в сети,
тем тяжелее врать про успешную работу ПВО по сообщениям Генштаба
из семидесяти запущенных российских ракет спили пятьдесят одну враньё.
Виталий Кличко, Мэр Сталицы сообщает ещё несколько взрывов в нескольких районах Сталицы.
Виталий Клич.
Виталий Кличку подтверждает, что в некоторых районах Киева нет света.
Энергетики сообщают об экстренных отключениях.
Есть информация о том, что сейчас частично без света Киев,
Киевская область, Хмельницкая область, Харьков, Николаев,
Киво Мекулаев.
От Житомерской городской власти есть информация,
что из-за проблем с энергоснабжением сейчас в городе
будет временно отключена вода.
на вода. Весь львов остается без света, сообщает Наргорода Андрей Садовой. Ждем дополнительную
информацию от энергетиков. Могут быть также перебои с водоснабжением. В нескольких районах
Молдавии нет электричества. В Кишиневе столице Молдавии тоже нет света. В части Молдавской столицы
есть перебои с энергоснабжением. Юг Молдавии полностью без света. Даже в Приднестровье
нет света. Та часть Молдавии, которая получала электроэнергию из Украины, полностью обесточит.
Ждем теперь сообщения о российского миноборона, но спуск Навда, новейшватовного ледакола Якутия,
не на шутку перепугал коллективный запуск. Анадия заявляют о растущем доминировании
России в регионе. Предлагают объявить о своих правах на богатство арктического шельфа. Там
добывают примерно 10% мировой нефти, 25% газа, а 80% всех арктических ресурсов находятся именно на
российском севере. К тому же, после официального ввода в эксплуатацию группировки ледоколов к 24
году, Россия сможет обеспечить круглогодичный проход судов по северному морскому пути.
Путин еще в мае поставил амбициозную задачу нарастить в два с половиной раза, то есть
до 80 миллионов тонн объема перевоза груза по этой транспортной артерии. При этом в арктическом
совете, который как назло в этом году возглавляет Россия, опасается, что это самая Россия будет
использовать военную силу, чтобы обеспечить свое господство на севере технологии времен
холодной войны, которые защищают границы той же Канады, например, уже не справятся с
новейшими русскими самолетами с гиперзвуковыми ракетами. Наша главная история в то время,
как мир сосредоточен на войне на Украине, есть еще один театр военных действий,
который потихоньку накаляется. Мы говорим об Арктике.
По тюплению в Арктике происходит более чем в два раза быстрее, чем в среднем по планете,
открывая новые морские пути и раскрывая сокровищницу природных ресурсов.
И если по сине, что если Канады не заявит о своем присутствии и праве собственности на этот регион,
то это сделает другая страна – Уелл.
Урал и Якутия являются частью флота атомных ледоколов,
которые призваны обеспечить господство Москвы над тайщей Арктикой.
Последние годы России неуклонно наращивает своё военное присутствие в Арктике.
Вновь открыты и модернизированы несколько бас и аэродромов, заброшенных с конца советской эпохи.
А это кадры недавних военных учений на Кольском полуострове.
Этот регион служит домом для штаба Северного флота России.
Здесь размещены самые передовые арктические сухопутные воздушные и военно-морские силы Москвы.
И что наиболее важно – её ядерный арсенал для возможного ответного удара.
Россия превратилась из конкурентов откровенного врага.
В канадской системе Северного предупреждения ЦЭП из 47 радиолокационных станций от Аляскы до Гренландии.
Она была построена ещё во времена холодной войны для обнаружения советских бомбардировщиков,
которые не идут ни в какое сравнение с высокотехнологичным арсеналом новых самолётов и гиперзвуковых ракетов России.
что делает нас очень уязвимыми, потому что у нас действительно нет возможности даже
обнаружить их, не говоря уже о том, чтобы перехватить. Они рассматривают это в основном с точки
зрения энергетики, но это также имеет серьезные военные последствия. Поэтому я не думаю,
что это просто результат последней враждебности. Я думаю, что это давняя российское долгосрочное
планирование экономического развития. Возможности России в этом регионе огромны.
Это ледоколы, которые они недавно спустили на воду,
они значительно превосходят численностью западные ледоколы НАТО.
Вы должны помнить, что Россия официально председательствует в Арктическом Совете в этом году.
Россия – самый крупный игрок, но остальные 7 стран – Арктического Совета.
Либо являются членами НАТО, либо, как Швеция и Финляндия, собираются иместать.
И они байкатируют заседание Арктического Совета, на которых Россия должна председательствовать.
Поэтому возникает напряженность.
Конечно, в последние месяцы, из-за вторжения на Украину,
голос разума окреп, но конкуренция и беспокойство давнишнее,
и планы у России также давнишнее.
В 2027 году они собираются ввести в эксплуатацию сверхмощный
атомный ледокол, возможности которого намного превосходят
возможности всех существующих кораблей.
Сейчас на Западе нам нравится думать, что Россия в военном
отношений намного слабее, чем мы ожидали, но такое положение
дел не во всех сферах.
Но в этом регионе Россия, похоже, значительно опережается
и Соединенные Штаты, Канаду, НАТО и европейцев в целом,
хотя у нас будет преимущество до пары до времени.
Но европейские футболисты и болельщики не оставляют
попыток проротащить ЛГБТ, КА, плюс повесточку на чемпионат
мира по футболу.
главный вопрос сейчас. Никто выйдет в плей-офф. Это ладно.
А кому хватит смелости нацепить на руках перед выходом на поле
так называемую повязку «Ван Ламп»?
Одна любовь, всем волк терпимости и инклюзивности.
Немцам духа уже не хватило.
Хотя, как сообщает Бильд, вся Германия, в том числе вы не поверите,
Министр экономики Хабек пролинула к экранам, чтобы увидеть эту радужную тряпку капитана,
что стало бы своеобразной победой в битве за так называемый кубок мужества.
Но нет, бунда Стим не стала ссориться с консервативными хозяевами чемпионата,
она провокацию не пошла и ужас проиграла со счетом 1-2 темной, видимо, лошадки Мундеаля в сборной Японии.
Но на родине их теперь осуждают не за проигрыш, разумеется,
а не за недостаточную толерантность и отсутствие смелости.
Чего стоят ценности, если от них отказываются, как только
становятся некомфортно?
Ничего.
Вся Германия бунтуют из-за скандала с капитанскими
повязками.
И теперь требуют еще более сильного и четкого сигнала
от всех, кто прилетел в катор.
«Возьмите кубок мужества сейчас, это наш заголовок
на завтра, потому что настоящий победитель тот, кто вернет
этому чемпионату мира и его достоинства.
И у сборной Германии есть большой шанс это сделать».
«Что касается повязок ванлафта, мы можем сказать, что
команда вместе с другими странами хотела показать
пример.
Но Фифа поставила на этом крест и пригрозила штрафами.
Команда, естественно, очень недовольна и шахирована тем, что подобное неосуществимо,
потому что это просто пример прав человека и разнообразия.
А это те же ценности, которые мы, как команда, в конечном итоге представляем, включая саму жизнь.
Это катастрофа. Это действительно была возможность сделать что-то экстроординарное.
Я имею в виду, что мы все смеялись над собой. Это не было замыслом чего-то злого.
А теперь капитан каждой команды должен принять решение надевать ли ему эту повязку.
А что, если он придерживается нетрадиционным взглядом?
Что, если он любит что-то другое?
Это уже не просто смешно, это стыдно.
Ведь только из-за этого вся Германия и Едвале будет смотреть чемпионат мира.
Как вы сейчас выяснили, что у нас есть поддержка всей команды, нашего президента и других ответственных лиц?
Я не боюсь надевать эту повязку, я не боюсь последствий.
Другие страны на Западе и в Европе также поддержали нас.
И я думаю, что это хорошо, что я не один.
Мы хотим попытаться утвердить и представить это таким образом.
Он цифотверден.
На яхт.
Блин, я ведь им барахат без TFP, и не пинь их мануэль-ноя.
Если бы я мог принимать решение, если бы я был мануэлем-ноером нашим вратарем,
я бы наделал эту повязку, а потом посмотрел бы на то, что произойдет.
Я говорю, опять же, я политик, пытающийся делать свою работу должным образом.
Я считаю, что ее однозначно стоит надевать.
Это блеф.
А ванкумлассен.
Смелый какой Хаббек, у Хаббека замерзают немцы прямо сейчас, но ладно.
Запт усиливает поддержку такие Украины, Байден распорядился только что, выделить Киеву и еще
плюс 400 миллионов долларов на военную помощь. Деньги, кажется, уже вообще никто не считает.
Как сообщает Блинкин, этот пакет последний включает в себя боеприпасы и средства ПВО.
Министр Барона Британии Уоллис обещает передать вертолеты
сикинг.
Ранее такие машины в ВСУ не поставлялись.
Германия та самая, в которой проживает смелый министр
Хаббек, в отстающем.
В Минобороны сегодня сообщили, что исчерпали все резервы
и случись что?
Бундусферы сам рискуют остаться безорожным перед
лицом внешнего врага, то бишь перед лицом Владимира
Путина.
При этом власти Германии оспорили слова Джонсона,
Считай опровергли. Слова о том, что Берлен считал на момент начала спецоперацией поражение Украины лучшим исходом.
Упаси нас, Господь!
Напротивков заявил представитель Кабмина Хаберштрайт, Канслер Шольц и Федеральное правительство абсолютно сознательно нарушили давний принцип не поставлять оружие в зоны боевых действий и передали в ССУ всё, что могли.
Мы поставили Украине реактивной системы залпового огня.
Нам помогли и Великобритания, и США.
Мы дали то, в чем в ССУ нуждались на востоке страны в самоходных
гаубицах.
Мы показываем, что мы можем усилить средства ПВО
над определенной территорией.
Поэтому я думаю, что вы могли бы возможно сменить
тон, ведь многие взяли за привычку говорить со мной
так.
Примите к сведению реальность и представьте свой собственный
Я знаю, что Германия является одной из самых эффективных
и поддерживающих Украину стран.
Шольц, который совсем недавно в ультимативной форме
требовал от Путина вывести войска с Украины, теперь
на Украинцев обиделся.
Арсенал опустеет, жалуются министры обороны Германии
Ламбрих, так и все равно недоволен.
Оружие, пишет Кулеба, нужно все больше и больше.
Критически низких отметок достигли и запасы оружия
других членов НАТО, пишет Лемон.
Вашингтон вынужден выкупать свои же поставки у Южной
Корея, а Франции, восполнять арсеналы придется минимум полтора года.
Накануя не сами-то большой двадцатки, как удождаются беседники украинской правды,
в кругах американских спецслужб Путин получил от одной из стран посредниц проект возможного соглашения.
Оккупированные и уже анексированные территории Юга и Востока страны возвращаются в состав Украины, включая Донбасс.
Но вопрос Крыма было предложено вынести за скобки.
Для России это основа так называемого наследия Путина.
Поэтому соглашение предусматривало заморозку любых разговоров о статусе по острову на семье.
Так же, как и разговор о вступлении Украины в НАТО.
В Кремле украинские фейки о том, что Путина поступала подобное предложение,
уже опровергли телеграф, сообщают, что Британия передала Украине
высокоточные ракеты Бримстон-2 с лазерным наведением
и вдвое больше дальности пуска, чем у предыдущей модели.
Так что переговоры и зимняя перемирия лишь вымысил западные пропаганды.
Если вы хотите действительно победить Россию, нужно делать намного, намного больше,
чтобы предотвратить эти атаки большим количеством систем ПВО.
Но также надо полностью отбросить русских.
Мы не можем допускать эту паузу, чтобы затем сражения продолжались весной.
Это должно разрешиться сейчас. Совместные международные действия.
НАТО по-прежнему сидит слажа руки. Это грозный великан по соседству.
потому что Украина не находится под зонтиком НАТО.
Британский парламентарий Тобиэс Элвуд рассказывает с коньюс,
что только что прибыло из Одессы, по которой армия России наносит удары.
В городе, к зиме, обещают оборудовать 150 так называемых пунктов несокрушимости.
Мест, где будут бесплатные свет, интернет, вода, тепло и аптечки.
Всего на Украине их подготовлено 4 тысяча объявил президент Зеленский.
Пример Шмагаль призывает готовиться к новым аварийным отключениям электроэнергии.
Луганский бандит-мячик, он же Танилов, глава СНБО, упорно верит в победу.
У нас будет складная зима.
У нас будет сложная зима, и мы это не скрываем.
Но это не означает, что мы должны сдаваться, что мы должны капитулировать.
Они этого от нас не дождутся.
Имейте в виду, что мы точно не россияне, которые уже точно бы сдались.
Мы точно не россияны, и они точно бы сдались, как шибны.
Если бы у них не было света, воды и так далее, мы не из того мира, мы совсем другие. Будет сложно, но победа все равно будет за нами, и она будет обязательно.
Мухар все равно будет за нами, и она будет обувязана.
Главами тукраина Кулебас запрещает европейцам уставать от Украины. Мул, никакого права на это у них нет, раз уж сами украинцы до сих пор как-то терпят.
Поэтому Брусель должен срочно принять девятый пакет антироссийских санкций.
Давно уже перезрел вопрос о принятии 9-го санкционного пакета и Европейского Союза.
Но пакета все еще нет. Даже больше. Мы слышим только о попытках начать серьезную работу над его подготовкой.
Такая ситуация абсолютно недопустима. Я призываю всех своих коллег в Европейском Союзе
и государство члены ЕС отбросить любые сомнения или, как модно говорить, усталость.
и быстро завершить новый 9-й санкционный пакет,
и сделать его максимально мощным.
Если мы, украинцы, не устали,
то остальная Европа тем более не имеет ни морального, ни политического права ушивать.
Не мое ни морального, ни политического права втомливаться.
Еврокомиссия предоставляет Украине еще два с половиной миллиарда евро
для срочного ремонта инфраструктуры, заявила Ursula von der Leyen.
Мы должны признать, что Россия своими ракетными ударами может обстрелять всю Украину вдоль и поперёк.
Мы и Запад должны и дальше поставлять деньги, оружие, боеприпасы, запчасти и проявлять политическую волю.
Потому что без этого им не избавиться от российского присутствия в их стране.
Этот конфликт куда шире, чем просто военный.
В игре огромное количество рычагов, чтобы влиять на энергию, водоставжение, продовольствие и информацию.
И это так же важно, как и в течение конфликта.
Парламентская ассамблия НАТО призывает страны члены Альянса признать Россию страной террористам.
Европарламенте спорят о формулировках.
Рассказывают русопоп Кубилиус.
Четыре часа депутаты в Стразбурге обсуждали, как лучше назвать Россию спонсором терроризма или страной террористам.
Андуш Кубилиус, евродепутат от Литвы, один из защитников интереса украины,
Дал короткий брифель для нескольких средств масоинформаций.
Он пояснил, что речь идет о более обширном использовании этого термина,
чем просто касаемых границ Украины и войны, которые здесь происходят.
Она касается всех бесчинств, связанных с Российской Федерацией.
Он вспомнил и чечню, то, что происходило в Солнце,
и попытка убийства, отравления с крипалей,
ну и сирийским бомбардировки россиянами поддержку режима осадов.
Признавать террористическим киевский режим запад не станет,
смотря на облетевшие интернет новые кадры казни российских военных нацистами.
Шокирующие видеоубийства, лежачих и безоружных солдат,
показывают грубейшее нарушение римского статута
Международного уголовного суда киевским режимом.
Приводят слова сотруднику ООН, даже Американское Нью-Йорк Таймс.
В Киеве уже возбудили дело против казненных русских.
Якобы они коварно напали на украинских палачей, а те защищались.
Уполномоченный по правам человека заявил, что российские войска открыли огонь, когда сдавались,
и поэтому украинские военные открыли ответный огонь.
Если в самом деле окажется, что русский солдат открыл огонь по украинским военным,
которые принимали его с дачи в пленда,
это само по себе будет военным преступлением, которое называется вероломство.
Наглая и беспардонная ложь, впрочем, вранье вторая натура киевского режима.
Зеленский до последнего пытался выдать упавшую в Польше-украинскую ракету ПВО за Российскую
и даже позволил себе открыто спорить с американскими хозяевами, лишь бы втянуть НАТО в войну.
У разных стран были очень разные взгляды.
Я имею в виду, что без сомнений, французы до последнего момента все отрицали.
Немцы по всевозможным веским экономическим причинам тоже не хотели.
они были, я скажу вам сейчас, ужасную вещь. В какой-то момент немцы считали,
что если это должно было случиться, чтобы было бы катастрофой, то было бы лучше,
если бы все это закончилось быстро, и чтобы Украина рухнула. Я не мог этого поддерживать.
Я думал, что это пагубный взгляд. Но я могу понять, почему они думали и чувствовали так,
как они думали. Я помню итальянцев, которые очень сильно зависели от российского углеводорода.
Одним словом, они не могли поддерживать позицию, которую они занимали.
Один этап просто говорит, что они не смогут поддерживать позицию, которую они занимали.
Всех сдал, еще раз только скажу, важное обстоятельство Германии на очень высоком уровне
были вынуждены опровергать заявление Джонсона, чуть не сказал.
Джонсона о том, что Шольц оказывается был готов к территориальному ступкам Украины,
лишь бы всего этого ужаса не случилось.
Но оно уже случилось. Пожалуйста.
Всегда удивляюсь, насколько полна символов,
вот информационная лента, вроде бы вот футбол, где футбол, а где политика.
А за этим считается очень много из того, что вот сейчас нас беспокоят и волнуют.
Я абсолютно не про геев, я про другое.
И не про ЛГБТ.
Вот смотрите, Аргентина проиграла 1-2 Саудовской армии,
А сегодня Германия проиграла Японии.
А?
Там триггол отменили в Афсайдах.
Знаю, что триггол отменили, там был чистейший Афсайд.
Ну, я согласен.
Так вот, я хочу сказать, что с одной стороны это спортивное событие.
С другой стороны, где Саудовская Аравия 50 лет тому назад,
где 60-70 лет назад Индия, которая сегодня великодержава и крупнейший мировой игрок,
когда мы говорим о том, что мир меняется, что в мире появляются новые игроки.
Слово игрок как раз имеет отношение в том, что я к футболу.
Вот это и есть то, что сегодня характеризует большую политику.
И то, что сегодня Даня заявила, что если не признает ее право ходить вот с этой радужной ленточкой,
а она выйдет из фифа, то это очень тоже, это очень символично.
Вот вдумайтесь, Катер получил право проводить чемпионат мира абсолютно на легальных законных основаниях.
И когда ему это право предоставляли, никто, ни ФИФА, ни кто другой, не требовали от него отказаться от тех правил, по которым живет эта страна, от законов, которые действуют в этой стране.
Но вы когда приходите вдруг в чужой дом, вы вынуждены жить по правилам этого дома, нравится вам эти правила, не нравится.
А вот приезжают эти ребята, которые говорят, вообще мы вот живем по этим правилам.
Будьте любезны, уважайте наши правила, не те правила, по которым вы тут живете, а которые мы вам привезли из Европы.
И вот дальше я прокладываю цепочку к этой вообще идее о том, что я могу со своим уставом совершать страшные злодеяния.
Югославию развалили под Лозунгом о том, что они защищают права нацминшинств.
Уничтожили Ирак, потому что было не только в пробирке, который потрясал Колен Пауэлл, а потому что там говорили, это диктаторский режим.
Его нужно свергнуть, потому что там нарушаются права человека.
И если я не оправдываю режим Хусейна, но, по-моему, насколько мне известно, там вопрос политических репрессий исчислялся десятками сотен.
что, конечно, плохо. Я это, безусловно, как гражданина России осуждаю.
Но, слушайте, после того, как произошла известная история в Ираке,
счёт-то на сотни тысяч, а некоторые говорят, и на миллионы погибших,
потерявших кров, разрушенная страна. То же самое, Иривия.
Теперь нам говорят, мы в катор привезём свои правила,
по которым вы будете жить.
Ещё раз повторяю, это не про Геев, это не про ЛГБТ.
Это про то, что кто-то якобы имеет право навязывать остальному миру свои правила жизни.
Вы сегодня показались уже про наш лидокол.
Я напоминаю нашим телезрителям, что есть такая организация Арктический Совет, куда входит Россия.
Из восьми членов этого Арктического Совета, минус России, значит, чувствуется семь,
пять являются членами НАТО, а две других — это Швеция и Финляндия — рвутся в Этанаты.
И теперь нам они говорят, мы арктические страны, и мы хотим Россию из Арктики потеснить, потому что нас тут побольше, во-первых.
И я предлагаю этим господам посмотреть на карту, географическую, и посмотреть, какова граница, где Россия непосредственно является арктической державой.
Во-вторых, вспомнить, что единственное державо мира, которое имеет настоящий атомный ледокольный флот, это России.
И мы всегда его создавали потому, что мы осваивали Артику.
Я уже не говорю про исторические события, где мы были, чем мы там открывали и куда мы плавали и летали.
Вот я к тому, что этот современный мир устроен по принципу, когда одни страны, которые считают себя,
что они имеют какое-то особое право и особое место в этой истории, они пытаются не просто навязать правила жизни другим странам.
Ладно, с этим можно было бы как-то еще побороться.
что Катер сегодня умоет всю эту лгбт-шную тусовку и они будут играть по правилам, которые потребуют Катер, а не кто-либо другой, и Фифа, слава богу.
Но ведь сегодняшние события на Украине — это прямое продолжение вот этой политики,
которую мы сегодня видим и на примере чемпионата мира по футболу, и на примере...
кто должен доминировать в Арктике, так же все то же самое произошло здесь на европейском сегодня же театре военных действий,
которых могло бы не быть, если бы одна страна принимала во внимание право другой страны на собственную безопасность, на собственное понимание истории, на язык, на свою родной, я говорю о жителях Донбасса.
В результате мы имеем то, что имеем, и мы имеем настоящую европейскую войну, будем называть вещи своими минами.
И последнее, вот как раз вы показываете, если я ошибаюсь, европарламент, дело в том, что я 5 лет возглавлял группу государственной думы по связям с европарламентом.
И всегда ездил туда на соответствующие встречи вот с этой организацией.
И уже тогда я понял одну вещь, которую готов сообщить нашим телезрителям.
Более бесправного с точки зрения последствий его действий органа не существует в мире.
Вот это большая группа людей, которые присутствуют в этом зале, принимает какие-то решения, которые не стоят даже той бумаги, на которой эти решения написаны.
Это орган, который должен продемонстрировать некий формат общей европейского единства, который на самом деле даже эту миссию не выполняет.
Поэтому мне совершенно не волнуют, что там написано в этой резолюции, как нас там обозвали, какими словами, в какой формулировке, о чем они стоили.
Действительно, это абсолютно несуществующий с точки зрения политического влияния орган и к нему нужно ровно так и относиться.
Чего бы я не сказал, конечно, о том диалоге, которое ведет сейчас Шольц и все остальные, опять же, в очередной раз хочу сказать,
что сегодня самая пострадавшая европейская страна – это моя любимая Германия,
которая несет на себе всё время тех антироссийских санкций,
которые ей навязывают сегодня за океанские партнеры и Джонсон,
который пытается сегодня получить свою морковку, вот тоже на этих санкций.
И я очень надеюсь, что первым, кто прозревит в этой ситуации, будут как раз немцы.
Что касается Джонсона, он дает прямо сейчас платное интервью, поэтому делает максимально скандальное заявление просто для того, чтобы лучше себя продавать.
В отношении Германии и Германии в Катере больше других пострадало.
К огромному для Германии, к сожалению, Катер проявил принципиальности и отказал в посадке тому самому немецкому гомосексуальному самолету.
они создали свой гомолёт, самолёт, на котором были изображены гомосексуальные пары и на нём хотели доставить вдоху свою футбольную команду.
Вынуждены были приземляться во мани.
Что касается этого жуткого лицемерия и двойных стандартов, хотя я понимаю, что эти слова уже в последнее время перестали хоть что-то значить,
Но они же не хотят играть в футбол, в каторе, потому что не соблюдаются права всех людей, все мы равны даже гомосексуалисты, трансы, как они говорят, инвалиды и люди разных национальностей.
Но ни одна из этих сволочей по каким-то причинам не вспоминает, например, русских в Херсоне.
Интернет завален кадрами, массовых расправ и издевательств на теме,
кого украинские власти называют коллаборантами,
тех людей, что сотрудничали с российской властью,
в то время, когда проводился референдум в Херсоне.
В прямом смысле слово убивает, никто не говорит.
А также никто не говорит про убитых русских солдат,
а украинские власти, в частности, украинская генеральная прокуратура
выступила сегодня с каким-то совершенно ллюдаицким выступлением.
Они возбудили все-таки уголовное дело после массовых убийств.
Но против наших погибших, наших ребят убитых выстрелом в голову обвиняют в том,
что они устроили провокацию и заставили себя убить, имитируя сдачу в плен.
Это вверх цинизма, но тоже те, кто переживают за трансов Игеев, этого не заметили.
Я думаю, что наш очередной налет по энергетическому инфраструктуре
это хороший ответ на совершенно зверское убийство
этими подонками наших ребят.
Я думаю, что добавление к этому нужно все-таки достать физически
и тоже уничтожить.
А еще лучше уничтожить это подразделение.
Я хочу продолжить немножко про Арктику, то, что Олег Викторович затронул.
Просто для сведения, что в прошлом году закончилась пятилетняя программа
Министерства обороны по освоению Арктики.
В настоящее время по оценке Министерства обороны Арктической побережья
полностью готовы к приему и базированию надводных кораблей и подводных лодок.
За пять лет построено 16 портов, 13 аэродромов, четыре станции противовоздушной обороны,
развернута два полка С-400 с соответствующим прикрытием панцерами, два ракетных дивизиона на бастионах,
на Тикси и на земле Франции-Осьфа, то есть проведена огромная 500 инфраструктурных объектов всего построенной в Арктике.
То есть не только восстановлено то, что было в Советском Союзе, но и значительно потенциал был увеличен нашего военного присутствия.
Что касается ледокольного флота, у нас порядка 40 ледоколов, из них 10 атомных, что вполне обеспечивает круглогодичную проводку по северному морскому пути.
А с военного угла, если кто-то говорит о том, что кто-то собирается завоевывать или теснить Россию, министерство обороны заказало и в настоящее время уже строятся 20 патрульных кораблей ледового класса
способностью взламывать лёд толщиной полтора метра, вооружённых ракетами калибр.
То есть, что касается военного прикрытия Артики, помимо того, что Североморск это
главная база Северного флота, всё побережье Артики ещё раз, повторяя инфраструктурно, освоено.
Теперь по поводу несколько слов хочу насчёт поставок. Я тут слышал дискуссию,
даже в этой студии, что немцы лукавят, например, то, что у них не хватает, что они поставили все, что можно.
Но приводился пример с танками «Леопард». Я вот немножко хочу, так сказать, внести ясность.
Да, действительно, этих танков произведено с 1979 года, когда они были приняты на вооружение, 3,5 тысячи штук.
Пятьсот утилизировано по различным причинам.
Танк прошел семь модернизаций.
Очень хороший танк, основной боевой танк.
В настоящее время в мире их три тысячи штук состоит на вооружении 24 стран.
В самой Германии 225 танков на вооружении, 225 А-4, А-5, А-6 и 20 А-7, последняя модификация, и 78 на склоском хранении.
То есть, всего у немцев где-то порядка 300 с небольшим танков, причем, как заявляла министра
обороны в прошлом году, из этих 220-250 танков половина не на ходу. То есть, у немцев действительно
где-то порядка 125-130 танков, которые не могут отправить, так сказать, на поле боя. Поэтому,
действительно отдавать им нечего. Но тем не менее нам не надо обольщаться,
потому что уже звучат призывы. Столтон Берк уже заявил, что европейской промышленности нужно
переходить на военные рельсы. На это потребуется порядка. Ну и в целом мы же не можем, имея в виду,
наш военный бюджет и натовский военный бюджет, надеяться, что мы сможем военным образом весь
Альянс перемолотит. Это же невозможно.
Нет, перемолоть мы не сможем.
Ну их 51 страна, а у нас одна страна.
Ольга, я понимаю, но одна страна, но какая?
Это не сомнения, тем не менее.
Поэтому мы с вами говорили про военные бюджеты,
как считать военные бюджеты, поэтому у нас...
То есть у них дорого и плохо, у нас дешево и хорошо.
Давайте в это верить.
У них дорого и хорошо, у нас значительно дешевле в 4-5 раз.
Каждый образец, начиная с атомных подводных лодок, кончая там истребителем бомбардировщикам, я даже не беру F-35, я беру даже F-16, 35 миллионов долларов и наши 7-8 миллионов долларов на суд с у-25.
Поэтому мы немного отстаём в плане потенциала производства.
Но нам нельзя расслабляться, потому что нам нужно просто за эти полтора года полностью завершить и достичь все цели нашей операции.
Чтобы не было больше никаких разговоров о том, что что-то Россия должна вернуть, откуда-то уйти там, какие-то совершенно безумные предложения, которые озвучивают там Кулеба и так далее.
И, конечно, последнее, чем хочу закончить.
Но вот то, что англичане там поставят ракеты Brimstone 2,
ну, я должен сказать, что это ракета вообще-то класса воздух-воздух.
В Киеве их запускают с грузовиков.
И если воздух-воздух 60 километров, то с грузовика 12.
Это значительно, так сказать, снижает эффективность, да, лазерное наведение.
что еще печальнее. Турция, иначе я как бы не знаю это, но это по украинским словам.
Украинцы стирожируют эту новость, да, что появились первые видеокадры использования турецкая сезона войны.
Это вот эта ракета с лазерным наведением.
Она действительно хорошая ракета. Ее приняли на вооружение только в 20-м году и впервые показали, что турки использовали в Карабахе.
Она хорошая ракета, да, действует лазерное наведение подсветка, осуществляется с боерактаров.
Поэтому если Турция наш, так сказать, друг и партнер начнет массовые подставки,
ну тогда это просто печально. Я думаю, нам тогда нужно курдом что-то поставлять.
Ну мы сходим из того, чтобы ирактары куда-то пропали,
Наверное, надо поговорить с Радоганом, чтобы РСЗО больше на войне не появлялись.
А боерактаров действительно нет, но в самом деле просто осасались.
Они себя очень показали, не так хорошо против нашей ПВО.
Тем не мир, пожалуйста.
Ну, продолжая тему с обстрелами Украины, вот сегодня мы видели Дмитрия Анатолича на ракетном производстве.
Хотя это, в общем-то, показали нам не ракеты, управляемые авиабомбы, что тоже весело.
Тавиационные ракеты.
И Дмитрий Анатольевич сказал, что ракета не кончится, продолжение следует.
Если расценивать вот сейчас последние...
Мы только не знаем, принимает ли такого рода решения, Дмитрий Анатольевич?
Ну, я просто хотел прокомментировать, исходя из фактических результатов.
Ударов это даже не продолжение следует, это скорее как раньше писали окончание в следующем номере.
потому что тот уже ущерб который нанесен сейчас украинской энерго системе он наглядно виден
наглядно видно то что я как энергетик понимаю и работавший в структуре энергатома то что
отключились блоки атомных станций это означает что полностью нарушена система передачи электроэнергии
то есть потребители никуда не делись, а мы прекрасно понимаем, что даже в последнем отчете
Кабмина звучит о том, что еще порядка 25 миллионов находятся на территории Украины,
соответственно, они электроэнергию потребляют, но блоки отключились потому,
что они не нагружены, они не могут никуда выдавать электроэнергию. Соответственно,
это означает, что выведенная из строя уже то, что я называл хребтом энергосистемы,
то есть под станцией 750 киловольт. Это самое высокое напряжение, которое как раз и используется для
передачи на далекие расстояния, на сотни километров. Соответственно, сейчас оказалось, что все генераторы
атомных станций работают в холостую, соответственно, они разгоняются и переходят в запредельный аварийный
режим, где их просто отключают. Что это означает, ну, как бы в будущем? Все это единичное оборудование,
эти трансформаторы 750 киловольт. Конечно, есть какой-то резерв Украины, и я не исключаю, что мы вот
там сегодня вечером уже увидим там какие-то бравурные заявления о том, что мы подключили там в
Киеве, в Дембропетровске, в Запорожье каких-то потребителей. Но это означает, что следующий уже
удар, он будет по тем резервным трансформаторам, которые сейчас будут введены в строй. И уже после
этого никакими усилиями, никакими деньгами. Опять вот мы говорим о том, что можно деньгами залить
какой-то там финансовый вопрос. А вопрос допустим энергетики, поставить многотонную махину,
которую, извините, нужно вести спецтранспортом откуда-то, потому что Украина сейчас не
производит трансформатора, запрошит трансформатор, который они национализировали, он уже два
года как банкрот. И вот здесь вот возникает тот самый гамбургский счет. Помните, когда боксеры
которые собирались в Гамбурге, когда уже не надо никому под ни под кого ложиться и друг другу уже мутузели как морды по-настоящему.
Так вот, по гамбургскому счету, сейчас начинает играть Украина, без всякой вот этой пропаганды, что мы перехватили 50 ракет,
а перехватили 50 ракет из 70, а получается, чем больше ракет перехватывает, тем меньше украинцы могут прочитать о том, что эти ракеты перехвачивают,
просто электроэнергия нет. И вот это и будет уже то самое окончание в следующем номере. Вне
зависимости от того, что будет происходить на фронте, потому что это тыл, без которого воевать
невозможно. И то же самое происходит в Арктике. Можно 10 раз заниматься пропагандой, можно рассказывать
о том, что у Америки тоже есть ледоколы. Да, есть ледоколы. Поларси и Поларстар. Один Поларси стоит
и с него берут запчасти на второй, на поларстар.
Но опять-таки по Габурскому счету приходится же сражаться в Арктике не с Россией, а с самой Арктикой.
А это уже немножко другой врах и немножко другие условия боя.
В Украинерго только что сообщили, что во всех областях Украины фиксирует отключение с Ветом.
Вернемся.
Россия не ведет никаких неформальных переговоров с Украина о прекращении боевых действий,
не потому что не хочет, а из-за упрямства киевского режима,
который при желании уже завтра мог бы остановить кровопролитие.
Об этом заявил сегодня в интервью BBC.
Наш посол в Великобритании Андрей Келлен,
ведущая бесконечно перебивала дипломата, задавала провокационные вопросы,
в результате получила выволочку настоящего от нашего посла. Смотри.
У нас нет проблем с украинским народом.
У нас есть проблема с украинским националистическим правительством.
Если у вас нет проблем с украинским народом, зачем вы их убиваете тогда?
Не прерывайте меня, хорошо? Позвольте мне закончить.
И вы не прерывайте меня, сэр.
Вы задаёте мне вопросы, я даю вам ответы. Или у нас как-то по-другому построено общение.
Если у вас нет проблем с украинским народом, зачем вы столько их убиваете?
Мы не целимся в гражданских. Мы не убиваем украинцев.
У нас есть проблема и большая с националистическим правительством Украины,
которая решила сражаться против России.
К чему ее подталкивает США и другие страны на это? Включай Лондон.
Вы что, правда, в это верите?
Абсолютно, я не верю. Я знаю это.
Чем больше вы разрушаете инфраструктуру, тем больше мерзот украинца, но это делает их более решительными.
Это закаляет их волю. Вы так не считаете?
Они могут совсем этим покончить уже завтра, если захотят?
То же самое могут сделать русские просто уйдя.
Нет, я так не думаю. Мы не можем просто уйти и оставить русских людей, потому что их снова будут убивать, унижать, и все это будет продолжаться. Почему мы должны уйти?
Вы же знаете, что это абсурд.
Это для вас абсурд. Это не кажется абсурдом ни мне, ни моей стране.
Блестящая интервью, чрезвычайно полномочный посол
Российской Федерации в Великобритании на прямой связи
Андрей Келлен, Андрей Владимирович, низкий поклон,
не представляю, каково это отвечать на такого рода вопросы.
В сухом остатке едва ли они нас услышали и услышать хоть когда-либо,
правда, русских Лондонцам точно неинтересно.
Если послушать, что сегодня сказал Борис Джонсон, то получается, что основным двигателем войны является Лондон.
В том смысле, что и Берлин вроде бы хотел воздержаться Италия против Франция без восторга.
Что на самом деле сейчас в Соединенном Королевстве и как далеко зайдет Лондон?
Во-первых, вот у такого рода интервью. Вы знаете, что это действительно очень непростая.
За последнее время у меня было несколько таких вещей. Конечно, крупные журналисты, вот такие, как
Кристиана Манпур, она все делает это объективно и подает объективно. И мне было с самого приятного смотреть.
Ничто не вырезали, все оставили. Было скайнию с неделю назад. То же самое. Кое-что вырезали, но основные все аргументы
оставили. Вот это интервью. Просто было, когда я его смотрел, было расстройство. От него оставили половину буквально.
на телевидении, хотя она целиком вышла в Ютюбе, потом уже с полной аргументацией.
У журналистки был совершенно четкий посыл, потому что это интервью, это была обман,
оно было вставлено в видеорет, который говорит о том, что Россия верить нельзя. Там были приведены
все цитаты президента, министр нашего, в том числе, когда я говорил в феврале о том,
что действительно мы не будем вводить войска, но в феврале это так и было в начале, в феврале.
В общем-то, всё это мне припомнили потом, но тем не менее, я должен сказать, что аргументация доходит обязательно,
и она доходит, и вот недавно на 50-х форен офисах в высоком уровне, мы смотрим, мы видим, что вы говорите, принимаем к сведению.
Так что это всё не зря, это обязательная часть работы посла и дипломатов таких точек, как Лондон.
Что здесь происходит, сейчас вот многие сегодня говорят о том, что говорят Борис Джонсон,
Но, наверное, я соглашусь в той точке зрения, сейчас он как бы без работы, читает лекции, в том числе в Вашингтоне, и стремится
справлять в себе внимание какими-то такими высказываниями. Крутыми, я бы сказал, да. Ну вот это одно из них, что Германия была,
не была среди тех, кто поддерживал, как была среди тех, вернее, кто поддерживал борьбу украине. Это все надо делить на 10 частей.
Действительно, Украина это крупный американский проект, но этот проект Евросоюза, этот проект Германии прежде всего и скорее всего так не было действительно, если что-то не было там иного, чем то, что мы знаем.
Андрей Владимирович, скажите, пожалуйста, как человек
многоопытный, высокопоставленный дипломат, с одной стороны
нет никаких юридических обязательств той резолюции
Европарламента, которая сегодня была принята о признании
России страной и спонсором терроризма, с другой стороны,
что называется, переходит все новые красные линии.
Как относится к происходящему?
Понятно. Во-первых, в международном праве нет такого понятия, как спонсор терроризма. Не в современном международном праве, не в историческом плане.
Когда-то такая концепция действительно была, особенно между войнами, с ней начались некоторые экстремальные юристы, потом это дело все умерло.
Сейчас я бы сказал, что это часть того права,
которая нам навязывает Запад, это Русс-Бейст-Одр,
то есть не международного права, а часть правил
придуманных, ну не придуманных, они некоторые взятые
действительны с мажором права, часть правил, которая
Запад взял за ксиому и продвигает их, но продвигает
он их с одной целью, с тем, чтобы те страны, которые
попадают в хорошую организацию, скорее, стран нет, мы
первое там, а на них можно было бы вешать нелегитимные
санкции, санкции нелегитимные, поскольку санкция будет
столько советом безопасности, а в практийском плане это
ведется собой немного, но первое, это конечно, что
здесь стоит упомянуть, это в общем-то крест на отношениях
с нашими парламентариями, потому что мало того, что
под санкциями теперь не только наши парламентарии,
но взаимно-основие и европарламентарии, теперь это еще вот
это клеймо, и вот эта часть, так, часть парламенты, он же не весь принимал, не весь голосовал за эту
резолюцию, она, конечно, обрубает эти связи. Это плохо, потому что это, да, нас это плохо, потому
что мы не можем, нет лишь пространства для донесения нашей точки зрения, оно все сужается, так
сказать, встает в социальные сети, другие возможности, это сложность, конечно, и большая, и это мешает нам ее
преодолеть. Других последствий я пока не вижу, если же на основе вот этой
резолюции не будут начинать развивать свои какие-то домашние
заготовки правовые, которые потом могут превратиться вот здесь вот как нам
обещают в нелегитимные конфискации там и вот это вот это уже так сказать за
пределами того, о чем здесь сейчас идет речь.
Спасибо вам огромное, Андрей Владимирович Келлен,
Черезволчайный полномочный посол Российской Федерации в Великобритании.
Государство, вежливо выражаясь, не дружественное.
Так что низкий вам, Андрей Владимирович, поклон за вашу работу на тяжелейшем дипломатическом фронте.
Вернем еще раз минуту.
Итак, новости срочные. В Новый Пакет Помощи США Киеву вошли противорадиолокационные ракеты «Харм»
Боеприпасы для азиатных комплексов на САМС и РСЗО Хаймарс об этом сообщил Пентагон сумма поставок 400 миллионов, но это не помогает.
Эксглава службы внешней разведки Украины генерал армии Маламуж заявил, что украинские генералы стонув под натиском русских.
Из официальных сообщений сводок генштаба можем делать выводы, что самые ажесточенные бои идут на бахмудском направлении.
Объясните, почему акупантам, почему российской армией так важно взять этот населенный пункт.
Попытки прорвать это направление и захватить уже Славинск и Кромоторск – это задание номер один.
Там непростая ситуация, потому что перебрасывается каждый день все больше и больше,
как с территории Российской Федерации, так и с территории, например, Херсонской области,
из правобережья, с которого они отступили, оставили Херсон, но перебросили туда на два направления.
Это бахмут и запорожское направление. Поэтому сегодня очень трудно.
Поддержка нужна сейчас и новыми силами, и ракеты вооружения. Сегодня чрезвычайно актуально.
Также сообщается о взлете российских стратегических бомбардировщиков,
то 95 МС, авиабаза и в Энгельсе, то лишь ожидается вторая волна ракетных ударов,
хотя ракеты, если верить украинцам, закончились в 3 годы.
Смотрите, я тут макрону хочу напомнить, а вы помните, на самом деле, с чего началась, соответственно, передача права Катару?
Вообще-то, Катар, по мнению того же, что Блатора напоминает, сказать его слова, получил эту историю за контракт с французскими ВВС, между прочим, на Рафале, которые они получили.
Да, там он неправильно называет сумму, но неважно. В 2018 году, с где-то 7 миллиардов за это получили, более того, в 2011 году, вообще-то, до сих пор, соответственно, Катару на ВВС купил ПСЖ.
Тот самый ПСЖ Смейч и совсем остальным на эти все замечательные деньги. Причем в 90 миллионов он только выложил каждый год за телеправа и
до сих пор является его собственником. Кстати говоря, средство Франции тоже пытается заключить контракт сейчас до сих пор.
Кстати, с тем же самым катаром. Вопрос, если все такие принципиальные выпилите, естественно, катар оттуда. Кстати говоря, напоминаю, естественно, и Макрон,
стесно отдельно ездил катару, поэтому вопрос удоговариваться.
Страна между прочим получила эту позицию, а кстати говорят, он договорняк по четыре голоса по всему, по всему, по звивению имблатора, того же самым,
с позиции того, что там в Платине. Если вы так выступаете против, как минимум, половину клубов должны положить, катар с спонсором еще чего является?
Катар Эрлайн. Чего он является спонсор? Правильно. Ряда клубов в средств Европейском Союзе. Давайте их выпилим тоже вместе.
Дружно. Особенно в фоне естественной рецепции, то будет отличиться смотреться. Кстати, говорить через катар происходит, значит, часть разворотных рейсов, помимо всего прочего, в направлении Уго-Восточной Азии.
Это, как говорится, другое. Гажа в Катере. Не плохой. Это была программа 60 минут. Весь смотреть. Пока.
Самая трагичная общая история.
